CREATED AT: 2023-01-21 19:38:10.062313
BASE DOMAIN: https://www.oskarshamnenergi.se


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se
Onsdag
El - privat
Skola och Studiebesök
OBS! Nya öppettider
Du kan till viss del bli självförsörjande med miljövänlig el.
Komplett lösning för laddning av bilen och med tryggheten att få hjälp dygnet runt av vår jour, genom vårt serviceavtal.
Elnät
Med anledning av vinterns höga elpriser väljer regeringen ge en elpriskompensation. Omkring 2 miljoner svenska hushåll, som har haft en hög förbrukning under perioden december 2021 – februari 2022 kommer att få del av kompensationen.
Överskottsel Privatperson
Hur fungerar elpriskompensationen?
info@oskarshamnenergi.se
© Vallagruppen 2023
– Oskarshamn Energi
Tyck till
Laddbox och installation till fastpris
Fakturor och betalningar
Världsläget påverkar ditt elpris
El Företag
Läs mer
alltid nära dig
Anslutning och priser
Hållbart i generationer
Läs mer här
Få nyheter från Oskarshamn Energi
Vi är företaget som står för trygghet, vi står för framtiden när det kommer till att leverera hållbar energi.
Överskottsel Företag
Driftstatus
Vi använder cookies för att förbättra din erfarenhet på vår hemsida. Genom att surfa på denna webbplats godkänner du vår användning av cookies / GDPR. Läs mer om
Bli elkund
Felanmälan
OM OSS
Om Elnät
Laddbox och installation
Tel. 0491 - 881 10
Laddlösningar för bilen
Installatörer
- Designskyddad
Vårt miljöengagemang
FÖRETAG
Corona
Genom effektiv energianvändning, god service och säker distribution är vi en trygg energipartner som tål jämförelse.
Förnybar el
Du vet väl om att ditt eget tak har en fantastisk potential som sänker elkostnaderna.
8.00 - 16.00
Öppettider
Snabba länkar
Skicka
El
Ladda elbilen
Login
Oskarshamn Energi satsar på infrastruktur för publik laddning av elfordon i Oskarshamns kommun.
Intresseanmälan
Konsumenträtt
8.00 - 11.30
Blanketter
Vi levererar lokalt producerad förnybar el från vår kraftvärmeanläggning.
LADDBOX TILL BILEN
Tjänster
VI HAR NYA ÖPPETTIDER
Miljötankning
Elanslutning
Mina sidor
Kontakta oss
När du tankar hos oss så uppnår du alltid högsta möjliga miljöprestanda
Elprisstödet
KONTAKT
Avtalsvillkor - Privat
Solceller
Måndag
Så fungerar det
Läs mer och beställ
Var ska jag gräva?
Våra områden
Våra Anläggningar
Personuppgiftspolicy
För installatörer
Vår historia
Laddbox och installation till fastpris
PRIVATPERSON
Jag samtycker
Kabelvisning
Offert online
bli elkund
Våra elavtal med miljöprofil
Stömavbrott
Oskarshamn Energi i video
Frågor & Svar
Sponsring
Hantverksgatan 15
Att välja lösning från Oskarshamn Energi är att investera i framtiden - Vi ger dig full trygghet
Flyttanmälan
Felanmälan elnät
Lunchstängt 11.30 - 12.30
Om fjärrväme
Arbeta hos oss
Kundtjänst
Klimatklivet - Kör elbil
Fordonsgas
Kraftvärme
Vallagruppen AB
GDPR
Tisdag
Vare sig du är en liten eller stor företagare, så är vi ditt elhandelsföretag
När du tankar hos oss så uppnår du högsta möjliga miljöprestanda, eftersom vi levererar lokalt producerad förnybar el från vår kraftvärmeanläggning till alla våra laddstationer.
Energitjänster
Du vet väl om att ditt eget tak har en fantastisk potential som rätt använt kan sänka dina elkostnader.
För bilen
Avtalsvillkor Företag
LÄS MER
Om Miljötankning
Design och utveckling av
572 55 Oskarshamn
SOL
KUNDSERVICE
Personal
Teckna elavtal
Läs mer om elprisstödet
Praktik
Fredag
Verksamhet
Solenergi
|
Torsdag
TJÄNSTER
För dig som inte har ett elavtal
Vare sig du är privatperson och bor i villa, bostadsrätt eller lägenhet.
Oskarshamn Energi | Tryggt | El | Personlig service
Driftinformation
Fjärrvärme
Var ska jag gräva
Tel 0491-88110
Solkraft
Press
Nätavgifter
Till Dokumentarkivet
Var med oss och bidra till en god lokal miljöutveckling! Tanka er el genom oss.
Oskarshamn Energi tänker och jobbar hållbart och långsiktigt i generationer -allt så ni får hållbar och långsiktig trygghet i det vi levererar till er som kund...
LÄS MER - GENERATIONER
Copyright © 2023 Oskarshamn Energi


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/sol/solceller
nyckelfärdig
Leverans av material samt montage
Installations- och produktgarantier
Elinstallation av behörig elektriker
Dagens moderna solceller kan producera el även under molniga dagar och har inte behov av direkt solljus. Ditt eget tak har en fantastisk potential som rätt använt kan sänka dina elkostnader. Genom att installera vårt nyckelfärdiga solcellspaket bidrar du även till en hållbar framtid för kommande generationer.
Du vet väl om att du kan få bidrag för din investering såsom Grön teknik. Det fungerar på liknande sätt som ROT och RUT, men är en egen skattereduktion. Du får avdraget direkt på fakturan från företaget som utför installationen. Se mer information på skatteverkets hemsida.
Projektering av anläggningen
Det ska vara enkelt att installera solceller, därför erbjuder vi en nyckelfärdig lösning till våra kunder. Följande delar ingår i en
Material (solpaneler, växelriktare och optimerare mm)
Eventuellt montage av byggnadsställning om så krävs
Övervakning av produktionen via mobil eller dator
För- och efteranmälan hos nätägare
solcellsanläggning med inbyggd ”smart-teknik” från oss:
Bidrag
Kontakta OE för offert och systemförslag.
Vårt Solcellspaket
Solceller - Miljövänligt - Energi - Oskarshamn
Aktivering och genomgång av anläggningen vid driftsättning


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/om-oss/historia
När Oskarshamns Stads Elverk bildades var elektriciteten en helt ny produkt för människorna i Oskarshamn. I första hand var det ljuset man var ute efter.
2016 Laddinfrastruktur för elbilar
1982 - Fjärrvärmeutbyggnaden påbörjas och har sedan dess ersatt ca 250 oljepannor
I torsdags afton från klockan 7 belystes det elektriska ljuset för första gången vårt samhälle. Ljuset var starkt och uppfyller tvivelsutan på ett förträffligt sätt sitt ändamål
2002 Invigning av fjärrvärmeverket på Norra Strandgatan
2011 Tidigare VD går i pension efter 24 år. Ny VD är Jöns Wahlström
Historien om hur och när Oskarshamn Energi tände första gatulampan och hur vår historia har sett ut sen dess.
Vår historia - Oskarshamn Energi
2001 Pelletsanläggning i Rödsle
En av stadens tidningar skrev den 27 oktober
- Historia
2013 Ny Biooljepanna installerades på Sandåsavägen
2012 Pelletsanläggning invigs på Sandåsavägen
2001 Biobränslen introduceras som medför miljöfördelar för fjärrvärmen
2000 Utbyggnad av Optofiber
Med elektricitetens hjälp blev det möjligt att lysa upp stadens gator och torg. Med tiden kom allt flera att ansluta sig till det elnät som började växa fram.
2010 Oskarshamn Energi fyller 110 år. Firas med välbesökt Öppet hus
2021 Nybyggnation av mellanspänningsnät ut till Dragskär
2017 Byte av transformatorstation i Väderum
2014 Bredbandsverksamheten avyttrades och såldes till IP-Only
2017 Biogasmack invigs i Mönsterås
1946 - Stadens luftledningar byts mot jordkabel
2007 Stormen Per
2019 Luftledning i Vånevik plockas ner
Milstolpar i Oskarshamns Energis historia
2000 - 100-års jubileum och markering för en ny tid
2012 Biogasmack invigs i Oskarshamn
2020 Nya elmätare börja installeras
2010 Närvärme samt bredbandstjänster installeras i nya bostadområdet Ekebo
2012 Bygget av nya Kraftvärmeanläggningen påbörjas
2010 Klimatneutral el levereras till alla elkunder
2011 Elbil kompletterads till bilparken
Oskarshamn Energi
1900 - Elverket stod färdigt och första gatlyktan tändes
2009 50kV-luftledningen vid södra infarten mot Alvarsberg ersätts med markförlagd kabel
2003 Energiseminarium startade som senare bytte namn till Energy Forum
2017 Biogastankning för bussar
2007 Fjärravläsning infördes för samtliga elkunder
Oskarshamn Energi en viktig del av Oskarshamns utveckling
2016 Solcellsanläggning på Arena Oskarshamn
2005 Stormen Gudrun
2016 Produkterbjudande solceller/laddinfra till företag & privatpersoner
2015 Anslutning av fjärrvärme till sjukhuset & Marieholm
2015 Kraftvärmeverket färdigställs
1913 - Oskarshamn stad tar över all elverksamhet
2018 Investering av värmekulvert- sydostlänken i Kristineberg påbörjas
1995 - Verksamheten flyttade efter 95 år vid Garvaregatan till Hantverksgatan
2015 Byte av transformatorstation i Alvarsberg


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/el/for-dig-som-inte-har-ett-elavtal
Utöver elpriset tillkommer en månadsavgift på 50 kr inkl moms. Nätavgifter och energiskatt debiteras av ditt elnätsföretag.
Teckna elavtal här!
Eftersom anvisningsavtalet är tänkt att vara en tillfällig lösning kostar det också lite mer. Det finns med andra ord pengar att spara på att teckna elavtal. Hos oss kan du enkelt och smidigt välja ett elavtal som passar dig. Resultatet ser du på nästa elräkning, oavsett om du bor litet eller stort.
Gör ett aktivt val idag
Vilket elavtal passar dig bäst? Vi hjälper dig att få ett bättre elpris!
Har du inte gjort ett aktivt val av elavtal får du automatiskt ett anvisningsavtal. Anvisningsavtalet är ett rörligt elpris bestående av volymvägt spotpris per månad*, kostnader för inköp av ursprungsgarantier och elcertifikat samt ett fast påslag om 22 öre/kWh inkl moms.
Anvisat pris
Läs våra avtalsvillkor här
Det anvisade priset kan justeras med 2 månaders varsel. Information om prisändring sker genom annonsering i dagspress, hemsidan och på fakturan.
*Volymvägt spotpris, även kallat schablonavräkningspris, räknas fram månadsvis i efterhand utifrån elanvändningen i respektive elområde.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/el/installatorer
Tjänsten föranmälan.nu riktar sig till elnätsägare och elinstallatörer som vill ha koll på sina för- och färdiganmälningar.
Färdiganmälan skall vara hos nätägaren senast en vecka före tillkoppling. Första tillkoppling utförs av nätägaren.
Anmälan för servis bör göras senast fyra veckor före anslutning.
(Ex 125/80 A = 125 A apparat med 80 A smältpatron).
Vid anslutning av effektkrävande anläggningar ska elnätägaren kontaktas i god tid innan anmälan eftersom elnätet kan behöva förstärkas eller byggas om.
Beställare / Kund
När man använder föranmälan.nu spar man både tid och resurser, bland annat genom att man eliminerar postgången. Man har även sina ärenden mer lättillgängliga, med sökbarhet och spårbarhet, tillsammans med revisionshistorik. Varje förändring av ett ärende sparas och kan tas fram vid behov och det gäller även bilagor som bifogats.
Tider
riktar sig till elnätsägare och elinstallatörer som vill ha koll på sina för- och färdiganmälningar. Tjänsten är baserad på Svensk Energis rekommendationer för att göra hanteringen så branschriktig och komplett som möjligt.
För installatörer - Oskarshamn Energi Nät AB
· Används gängsäkring anges passdelarnas märkström.
Föranmälan.nu drivs av Mirakelbolaget, ett välkänt namn i elnätsbranschen med många elnätsägare bland sina kunder. Mirakelbolaget utvecklar IT-system för planering, beräkning och dokumentation av ledningsnät och har stor erfarenhet och hög branschkännedom.
Som installatör skapar man snabbt och enkelt ett konto som direkt kan användas för att lägga upp för- och färdiganmälningar. Tjänsten är kostnadsfri. När en föranmälan registrerats får nätägaren ett mail eller SMS om att ett nytt ärende har skapats. På samma sätt meddelas installatören när nätägaren gett sitt installationsmedgivande eller önskar kompletterande upplysningar. Kommunikationen sköts automatiskt och man blir alltid påmind när ett ärende ändrar status.
Vid servissäkring över 63 A anges även säkringsapparatens märkström.
Byta huvudsäkring
Föranmälan.nu är en helt webbaserad tjänst som fungerar på vanliga datorer, surfplattor och smartphones. Det enda som behövs är en modern webbläsare och en uppkoppling till internet.
· Används knivsäkring anges smältpatronernas märkström.
Servissäkring/mätarsäkring
Med beställare avses den som ska debiteras anslutningskostnaden. Om beställaren är annan än slutkunden anges beställarens namn. Om slutkunden redan är känd kan uppgift om denne lämnas i rutan ”Upplysningar” längst ner på blanketten.
Effektuppgifter
Under sin livslängd får ett ärende olika status så att man enkelt kan se i vilket stadium ärendet befinner sig. Ärendets olika förändringar sparas och man kan alltid gå tillbaka för att se hur ett ärende såg ut tidigare. Spårbarhet är ett nyckelord för tjänsten föranmälan.nu, likaså användarvänlighet och lättillgänglighet.
Föranmälan.nu
föranmälan.nu
· Används effekt­brytare anges inställningsvärdet.
Kontakta en behörig elektriker för råd och för att få ändringen utförd. De kontaktar sedan oss i sin tur med en anmälan när ändringen är utförd. När de nya huvudsäkringarna är på plats justerar vi nätavgiften på nästa faktura.
Tjänsten
Det är viktigt att effektuppgifter för belysning, elvärme (uppvärmningssätt) och motorer anges. Elnätägaren behöver t.ex uppgifter om uppvärmningssätt dels för statistikuppgifter till SCB(kodning) och dels för nätdimensionering.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/kundservice/tyck-till
Tyck till om oss på Oskarshamn Energi, notera att ni här kan vara helt anonym om så önskas.
*
Fritextfält
För och efternamn
Tyck till om vårt elbolag
Rubrik
E-post
Här kan du tycka till om oss


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/fjarrvarme-privat-2/pris-anslutning
Det är enkelt att ansluta sig till fjärrvärmenätet. Finns det fjärrvärmeledningar i ditt område går det både fort och smidigt att ansluta sig.
Beroende på olika förutsättningar kan det tillkomma avgift utöver grundpriset. För kostnadsförslag kontakta oss eller fyll i intresseanmälan för fjärrvärme.
Priser Fjärrvärme 2022
Rotavdrag
abonnentcentral med fjärrvärmeväxlare, styrreglering och expansionskärl
270 villor, 4700 lägenheter och 43 fastigheter
I grundkostnaden för inkoppling ingår:
driftsättning och utbildning
med 30% vid anslutning till Oskarshamn Energis fjärrvärmenät.
självriskeliminering (2 år under garantitiden)
För dig som kan utnyttja ROT-avdrag
Anslut ditt hus till fjärrvärme
Fjärrvärmeträffar
Reglerna medger skattereduktion med 30% av arbetskostnaden, dock max 50 000kr.
Avtalsvillkor konsument [PDF]
Fjärrvärmenätet utökas ständigt. Det är enkelt att ansluta sig till fjärrvärmenätet. Finns det fjärrvärmeledningar i ditt område går det både fort och smidigt att ansluta sig. Väl ansluten har du en bekymmersfri och miljövänlig värmeförsörjning. Idag är det ca
Grundkostnaden för inkoppling till fjärrvärmenätet är 75 000 kr (inkl. moms).
För att ge dig en bra bild, av vad vi på Oskarshamn Energi AB gör och står för, bjuder vi med jämna mellanrum in till fjärrvärmeträffar. På träffarna bjuder vi våra kunder på någon enklare förtäring och att lyssna till någon föreläsning om energi. Det finns naturligtvis utrymme för diskussioner med oss och andra som har fjärrvärme under träffarna.
schaktning och grovåterställning av markytan
anslutning till fjärrvärmenätet inklusive installationsarbete
ROT-avdraget medför en rabattering av anslutningskostnaden
Anslutning och priser - Fjärrvärme - Oskarshamn Energi
servisledning
som värms upp med fjärrvärme.
Priser Fjärrvärme 2023
Anslutningskostnad
Ger 30% i avdrag
Finns inte fjärrvärme i området där du bor och ni är flera som är intresserade, gör vi en kostnadsbedömning om det är möjligt att gå fram med ny fjärrvärmekulvert.
Vi kan även ombesörja att t.ex. ta bort den gamla pannan och om det finns en gammal oljetank kan vi sanera och ta bort denna. Kontakta oss för offert.
ROT-avdraget medför en rabattering av arbetskostnaden vid anslutning till Oskarshamn Energis fjärrvärmenät för konsumenter.
Enkelt att skaffa fjärrvärme
två års garanti
Priser och Avtalsvillkor


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/tjanster
Aktuell driftinformation på Oskarshamns elnät, fjärrvärme eller biogas.
Har du problem eller upplever störningar i leveransen av våra tjänster?
Gör en felanmälan
TJÄNSTER - Driftinfo - Felanmälan - Oskarshamn
Gör en intresseanmälan
Är du intresserad av våra tjänster och produkter och vill veta mer


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/el/natavgifter
Nätavgifter 2023
Huvudsäkringen sitter som regel i mätarskåpet eller i direkt anslutning till elmätaren.
2
Den ska skydda din elanläggning genom att ”proppen går” om något blir fel i din anläggning.
1
Du kan påverka din fasta nätavgift genom att se till att du har rätt huvudsäkringsstorlek. Har du större säkring än du behöver kan du sänka den och därmed din kostnad.
Som privatkund betalar du en avgift som baseras på huvudsäkringens storlek.
Ladda ner på PDF och läsa mer om våra priser
Har du rätt huvudsäkring?
Om du använder mer el än din säkring klarar av behöver du istället höja säkringsstorleken.
Om du är osäker på om du har rätt säkringsstorlek kan det vara bra att kontakta en elektriker som kan hjälpa dig att se över din elanläggning.
Ju större säkring (högre ampere) desto mer el kan du förbruka, men desto större blir också nätavgiften. Om du förbrukar upp till 20 000 kWh om året brukar 16 ampere (A) räcka. Använder du mycket energi säsongvis eller under korta perioder, kan du behöva en större säkring.
Huvudsäkringen begränsar hur mycket ström du kan använda samtidigt.
Som privatkund betalar du en avgift som baseras på huvudsäkringens storlek (ampere). Generellt sett gäller att ju mer el du vill kunna använda samtidigt, desto större huvudsäkring behöver du och desto högre blir abonnemangsavgiften.
Nätavgifter hos Oskarshamn Energi Nät AB


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/fjarrvarme
Idag sker ungefär 90% av innerstadens värmeförsörjning med fjärrvärme. Genom isolerade rör i marken distribueras hetvatten till fastigheterna. Oljepannor och oljetankar ersätts med värmeväxlare kopplade till fjärrvärmenätet.
Lär dig hur fjärrvärme fungerar och hur vi värmer ditt hem.
Fjärrvärme från Oskarshamn Energi
Med stigande världsmarknadspriser på olja och med ett elpris som går upp och ner har fjärrvärme blivit ett bekvämt, ekonomiskt och miljövänligt alternativ att värma sin bostad eller sitt företag med.
- Mindre underhåll
Fjärrvärmepriser
Våra anläggningar
Så fungerar fjärrvärme
Låg miljöbelastning
Ta reda på våra priser som privatperson och företagare
Det höga energiutnyttjandet vid samtidig produktion av el och värme (verkningsgrad 85%) samt valet av miljövänliga bränslen och avancerad reningsteknik medför låg miljöbelastning.
- Ökat utrymme i fastigheten
Fjärrvärmen kommer till dig som en färdig produkt, finns alltid på plats och är klar att använda - helt bekymmersfritt.
Fjärrvärme har hög leveranssäkerhet samtidigt som kundens anläggning kräver ett minimum av underhåll.
Genom fjärrvärmenätets utbyggnad har ett stort antal värmepannor försvunnit ur stadens centrum. Därigenom har mängden utsläpp kunnat sänkas väsentligt trots att energi- och värmebehovet ökat under senare år.
Oskarshamn Energis nybyggda anläggning som värmer upp ditt hem.
Anläggningen
- Ökad driftsäkerhet
- Ingen rök, sot eller spill i fastigheten
Fjärrvärme står för 90% av innerstadens värmeförsörjning
Fördelar med fjärrvärme


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/bil/miljotankning
Drivmedel
Bränsleförbrukning stadskörning
Biogas
Årskostnad skatt
Pris drivmedel
Bränsleförbrukning landsväg
För dig som använder bilen i din vardag finns det idag inte något drivmedel som är skonsammare och renare för miljön än biogas.
Uträkning
Hur många mil kör du per år?
Årskostnad försäkring
Kostnad/år exkl. värdeminskning
Diesel
Körsträcka/år:
Biogas är ett hållbart och miljövänligt drivmedel för fordon och är lokalt producerad.
Bensin
Miljötankning - Småland - Oskarshamn
Fordon som drivs med fossila bränslen är idag den största källan till den ökande växthuseffekten
Stadskörning:
Biogasbilen varken tär eller påverkar vår jords atmosfär vilket ger en ren bil och ett rent samvete. Ju mer biogas vi använder desto mindre koldioxid släpper vi ut vilket leder till en minskad växthuseffekt.
Kostnad/mil exkl. värdeminskning
Landsväg (%):
Biogas - Framtidens hållbara och miljövänliga drivmedel


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/kundservice/flyttanmalan
Anmälan inflytt privat
Ska du flytta?
Två olika avtal
Meddela i god tid
Ska du flytta? - Anmälan om el - Oskarshamn
När du flyttar ska du kontakta båda företagen i god tid för att undvika onödiga kostnader.
Teckna avtal direkt med Oskarshamn Energi.
Genom att göra ett aktivt val kan du välja ett elavtal som passar just dig.
Anmälan inflytt företag
Anmälan utflytt
På samma sätt är det viktigt att du tecknar dina nya avtal med god framförhållning. Då har du goda möjligheter att välja det elhandelsföretag som du vill teckna elavtalet med.
Meddela gärna oss i god tid för både inflyttning och utflyttning av din bostad.
Göra ett aktivt val
Ett med det elnätsföretag som äger elnätet där du bor och ett med det elhandelsföretaget som du väljer att köpa din el av.
Vi rekommenderar att du hör av dig minst 30 dagar innan flyttdatum.
Tecknar du inget elhandelsavtal i samband med din flytt, betalar du ett anvisat elpris till Oskarshamn Energi AB, eftersom detta är nätbolagets anvisade elhandelsföretag.
För att du ska få el till din nya bostad krävs två elavtal.
Om du tecknar ett elavtal med ett elhandelsföretag så kan du oftast få ett bättre och lägre pris.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/kundservice/kabelvisning
Ladda ner
Ledningskollen.se
Behöver du utsättning av ledningar för el, fjärrvärme eller bredband?
Tjänsten fungerar för både privatpersoner, företag, myndigheter, kommuner och andra som planerar att gräva, schakta eller spränga på en specifik plats.
Bestämmelser för arbete nära kablar och elanläggningar
Det är inte roligt att gräva av en ledning, skador kan uppstå som stör både industrin och samhällsviktiga funktioner så som sjukhus m.m.
Behöver du få platsen uppmärkt för att kunna utföra vissa av arbeten?
Har du några frågor är du välkommen att kontakta oss.
kan du som planerar att gräva, schakta eller spränga få omgående besked om vem som har olika typer av infrastruktur nedgrävd i närheten av ditt tänkta arbetsområde.
Infomationsblad
Kabelvisning - el - fjärrvärme - Oskarshamn
Om du chansar och gräver utan att kolla i förväg, kan du bli skadeståndsskyldig om det skulle uppstå skador. Vid allvarligare fall kan det bli tal om rättsliga åtgärder. Se till att ha gott om framförhållning och kontrollera innan du sätter igång, vare sig du gräver själv eller ger uppdraget till ett företag. För att hjälpa dig att undvika att skada elanläggningar så har vi tagit fram "Bestämmelser för arbete nära kablar och elanläggningar".
Hör alltid av dig innan du gräver
Om du gräver utan att kolla
I den kostnadsfria webbtjänsten
Ex. Om du skadar en kabel och ett strömavbrott uppstår så kan det störa produktionen för en industri under lång tid framöver med stora kostnader som följd.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/sol/overskottsel-privatperson
Produktionsanläggning skall vara CE-märkt och uppfyller SS-EN50438
Väljer du att skriva avtal om köp av överskottsel med Oskarshamn Energi betalar vi samma som elbörsen Nord Pools spotpris för aktuellt elområde, för den timme då produktionen skett, minus ett avdrag om 4,89 öre per kilowattimme. Ersättningen för överskottselen utbetalas varje månad i efterskott.
För mer information se Energimyndighetens hemsida.
Moms
Om produktionen blir högre än du konsumerar levererar du ut energi på elnätet.
Installation av anläggningen som fast installation. Den ska utföras av en behörig installatör.
Som mikroproducent behöver du starta ett separat elnätsavtal för din elproduktion. Som mikroproducent betalar du ingen fast avgift för ditt elnätsavtal som berör överskottselen.
Elnätsavtal för överskottsel
När du vill sälja din egen el
Nätnyttoersättning
Produktionskällan ska vara solceller eller små vindkraftverk.
Ersättning & avgifter
Du kan erhålla elcertifikat för den el du producerar.
För att kunna bli mikroproducent krävs en del tekniska krav och villkor.
Normalt sätt producerar du inte mer än vad du gör av med vilket resulterar i en mindre elräkning.
Här kan du ta del av:
Tillämpningsbestämmelserna för mikroproduktion
OM du är momspliktig tillkommer moms på ersättningen, se skatteregler för momspliktiga på Skatteverkets hemsida.
Överskottsel, Sälja el
Tekniska riktlinjer
Nätanslutningsavgift
Energimyndighetens
För att sälja din el till oss förutsätts att du också är köpare av el hos oss. Försäljningen av el måste således ske genom ett elhandelsbolag. Anledningen är att detta bolag enligt lag ska svara för elbalansen, det vill säga se till att det tillförs lika mycket energi som det levereras inom elsystemet. Det är viktigt att du gör ett aktivt val av elhandelsbolag.
Produktionsanläggningen får inte producera mer kWh än vad du själv gör av med på ett år.
OM du INTE är momspliktig utbetalas ersättningen för överskottselen exklusive moms, se skatteregler för solceller på privatbostad på Skatteverkets hemsida.
Skattereduktion
Elcertifikat
Producerar du el från solceller så kallad mikroproduktion, kan du få ersättning av Oskarshamn Energi Nät för ditt överskott.
Tillämpningsbestämmelserna
Om du redan har en tillräcklig elanslutning till elnätet, behöver du inte betala något i nätanslutningsavgift. Om du skulle behöva en ny nätanslutning eller om den du har behöver förstärkas, tillkommer en extra avgift. Hur det blir i ditt fall kan vi svara på först när din elinstallatör skickar in en föranmälan med uppgifter om din produktionsanläggning. Då skickar vi ut en offert till dig, när du har godkänt denna kan arbetet påbörjas.
Du får betalt för den nätnytta du bidrar med. Nätnytta innebär att vi får minskade kostnader för överföring av el i vårt elnät tack vare din elproduktion. För närvarande är ersättningen 4,9 öre/kWh utmatad el exkl.moms.
hemsida.
Att producera sin egen el och på det sättet kunna sänka sin egen elkostnad gör att allt fler väljer att investera i solceller. Samtidigt som det sänker elkostnaden är det dessutom bra för miljön.
Ersättningen från nätbolaget är en produktionsersättning för den nätnytta du gör.
Denna energi mäts kostnadsfritt av vår mätare så att du får din ersättning.
Om du ansluter din anläggning till Oskarshamn Energi Nät och börjar producera energi kommer ditt uttag från elnätet att minska.
Inmatning på elnätet ska ske i samma punkt som du tar ut på elnätet.
Se till att produktionsanläggningen inte överstiger en effekt på 43,5 kW
Du kan erhålla elcertifikat för den el du producerar. För mer information se
Om du matar in el på elnätet kan du få skattereduktion från Skattemyndigheten. Oskarshamn Energi Nät skickar i januari en kontrolluppgift till Skatteverket som anger hur mycket överskottsel din solcellsanläggning matat ut på elnätet under föregående kalenderår. Du kommer därefter, till nästkommande deklaration, få ett underlag från Skatteverket som anger hur stor din skattereduktion blir. Beloppet är 60 öre/kWh, och högst 30.000 kWh/år som ligger till grund för skattereduktionen.
Abonnemanget får inte vara större än 63 A.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/el/teckna-elavtal
Beroende på tidpunkt kan olika elområden ha olika elpriser (områdespriser). Generellt är priserna högre i södra Sverige med anledning av tillgång och efterfrågan; mer el förbrukas i söder än i norr vilket resulterar i ett underskott på el – eftersom den största elproduktionen är i just norra Sverige.
Kartan är en översikt för de områden ni kan välja. Välj önskar område genom att klicka på nedan knapp.
Teckna elavtal , enkelt och smidigt hos oss på Oskarshamn Energi
I elområde 1 ingår Norrbottens län samt delar av Västerbottens län.
I elområde 4 ingår Skåne län, Blekinge län, Kronobergs län, samt delar av Kalmar län, Hallands län, Jönköpings län och Västra Götalands län.
Område SE 4
I elområde 2 ingår Jämtlands län, Västernorrlands län samt delar av Dalarnas län, Gävleborgs län och Västerbottens län.
Här tecknar ni smidigt och enkelt nytt elavtal. Börja med att välja ert område, fyll i formulär och
Område SE 1 - SE 3
Sedan 1 november 2011 har Sverige delats in i fyra så kallade elområden. Indelningen gjordes av Svenska Kraftnät som ansvarar för att bygga ut landets stamnät för att transportera el, motverka begränsningar i nätet och säkerställa en säker elförsörjning till Sveriges befolkning. Syftet med indelningen var att kunna hantera de begränsningar som fanns i elöverföringen mellan EU:s medlemsländer och därmed påverkade konkurrensreglerna om fri handel. Man vill även minska behovet av att transportera el i Sverige genom att främja elproduktion i områden med många invånare, samt identifiera var i landet det finns behov av att utöka stamnätet för att motsvara områdets förbrukning.
Teckna elavtal - Ren el med trygghet | Oskarshamn
signera med Mobilt BankiD. Enkelt, smidigt och säkert.
Teckna elavtal - Oskarshamn Energi
I elområde 3 ingår Gotlands län, Stockholms län, Södermanlands län, Uppsala län, Värmlands län, Västmanlands län, Örebro län, Östergötlands län samt delar av Jönköpings län, Hallands län, Kalmar län, Västra Götalands län, Gävleborgs län och Dalarnas län.
Teckna ett förmånligt elavtal med oss.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/elavtal-se4
Fyll i ditt efternamn
Klimat
Miljöval
Telefonnummer
.Om avtalet har ingåts per distans, t ex via telefon eller Internet, gäller ångerrätt enligt distans- och hemförsäljningslagen. Kunden har i sådana fall rätt att ångra sig genom att kontakta OE ABS:s kundservice inom fjorton (14) kalenderdagar, räknat från bekräftelsebrevets datum från OE AB till kunden.
Hämta
Efternamn
Allmänna avtalsvillkor EL 2012 K (rev 2)
3.  Välj startdatum
För dig som inte vill eller har möjlighet till att själv producera din solel, så kan du som väljer solel vara med och göra skillnad för vår miljö.
öre
På grund av kraftiga variationer i elpriset på elbörsen, medför att vi förnärvarande inte kan erbjuda fastprisavtal på 1-3år. Det går fortfarande att teckna avtal med rörligt pris.
Rörligt pris
* obligatoriska fält.
Tänk på att elavtalet måste tecknas av samma person som står för abonnemanget hos elnätsföretaget.
Vattenkraft och kärnkraft är fortfarande de kraftslagen som står för baskraften i Sverige.
Ja
Väntar på svar från BankID
För dig som vill göra ett aktivt mijlöval finns möjligheten att välja el till 100% producerad av antingen vattenkraft, vindkraft, kärnkraft eller biokraft.
Fyll i ditt förnamn
Jag är kund hos Oskarshamn Energi
Inkl. moms:
Vindkraft
Kärnkraft är kostnadseffektivt och klimatneutralt kraftslag.
Ogiltig inmatning
Fakturaadress
Förnamn
OskarshamnsEl
SIGNERA
Telefon: 0491-881 10
SolEl
Gör du inget aktivt miljöval så gör vi det åt dig.
Fyll i ditt telefonnummer
Period
1. Teckna avtal - Gör ett miljöval
Elpris:
Hur vill du ha din el?
Vattenkraft
Fyll i din faktureringsadress
Kärnkraften är en viktig kraftkälla med låga koldioxidutsläpp, och har en viktig roll i vår energiomställning. Idag står kärnkraften för 42% av Sveriges elproduktion.
Övrigt:
Teckna elavtal SE4
Med vindkraft som val så blir du en av dom som är med i kampen om en förnybar resa.
kundservice@oskarshamnenergi.se
Grundmix
Klicka på knappen signera och verifiera ert avtal med Mobilt BankiD
I Europa står idag vindkraften för hela 14% av den elen som produceras.
Solenergi spelar en viktig roll i vårt allt från småhus med installerade solceller till stora solparker.
Postnummer & ort
Fyll i ditt personnummer
samt information om
2. Dina personuppgifter
Här kan du se vad vi har att erbjuda för elpriser
Önskar du ett annat startdatum så ber vi dig kontakta kundservice så hjälper vi dig.
Jag har tagit del och godkänner
Fyll i ditt postnummer och ort
Oskarshamn Energi's avtalsvillkor
samt elbranschens allmänna avtalsvillkor
Produktionen sker med hög leveranssäkerhet och flexibilitet i Sveriges energisystem.
128
Elavtal SE4
OskarshamnsEl är för dig som värnar om vår lokala miljö.
...
Kundnummer
Nej
Personnummer (12 siffror ÅÅÅÅMMDDNNNN)
behandling av personuppgifter
Elen produceras på vår kraftvärmeanläggning i samband med vår fjärrvärmeproduktion.
Kärnkraft
Väljer du OskarshamnsEl så får du 100% förnybar el som är lokalt producerad.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/fjarrvarme/safungerarfjarrvarme
Värmeväxlaren fungerar så att fjärrvärmevattnet cirkulerar i ett kanalsystem med väggar som har god värmeledningsförmåga. På andra sidan dessa väggar finns ett annat kanalsystem, där det vatten som ska värmas cirkulerar. När rören är nergrävda och markytan ställts iordning försvinner snart spåren av ingreppet.
Fjärrvärme i ditt hus
Läs mer om fjärrvärme på energiforetagen.se
Fjärrvärme är ett slutet system. Efter att ha lämnat över värme till våra kunder återvänder vattnet i returledningar till värmeverket för att värmas upp på nytt.
När du går över till fjärrvärme installeras en fjärrvärmecentral som kräver betydligt mindre utrymme än t ex. en oljepanna. I fjärrvärmecentralen finns två värmeväxlare, en för varmvatten till kranarna och en för elementen.
Så fungerar fjärrvärme - Oskarshamn Energi
Fjärrvärme produceras vanligen i ett värmeverk där vattnet värms upp genom att man förbränner ett bränsle. När hetvattnet lämnar kraftvärmeverket håller det mellan 70-120 C.
Via en fjärrvärmecentral i fastigheten överförs värmeenergin till husets eget värmesystem, till element och uppvärmningen av varmvattnet. Fjärrvärmecentralen kräver nästan ingen tillsyn eller underhåll och tar litet utrymme i anspråk.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/om-oss/studiebesok
Intresseanmälan - studiebesök:
Gör ett studiebesök på vårt kraftvärmevärk och samtidigt bidrar till att skolan får ett bra läromedel.
Som Vänföretag stödjer vi Världsnaturfonden WWFs viktiga miljö-och naturvårdsarbete, såväl här i Sverige som i andra delar av världen.
Natur & Miljöboken är författad av Nadja Danielsson, en av Sveriges främsta inom området miljöundervisning för barn. Materialet delas ut kostnadsfritt till skolorna, tack vare ett samarbete med lokala företag, kommun och Natur & Miljöbokens förlag.
Oskarshamn Energi har medverkat till utgivning i Oskarshamns Kommun sedan läromedlet gavs ut första gången, år 1996.
Välkommen på studiebesök till Solkustens kraftvärmeanläggning ett av regionens renaste värmeproduktion.
Tack vare vårt stöd till Flexbert så kan de fortsätta sitt arbete med att göra så att skolorna och förskolorna når ut till barnen att dom blir mer tarfiksäkra.
Oskarshamn Energi medverkar till skolbarnens miljöutbildning
Världsnaturfonden WWF
Flexbert
www.nmboken.se
Kraftvärmeanläggningen producerar både el och fjärrvärme av restprodukter från regionens skogsindustri.
Natur & Miljöboken är ett läromedel i miljö för grundskolans årskurs 4-6. På ett roligt och pedagogiskt sätt får eleverna lära sig om hur vi alla kan leva på ett sätt som bättre tar hänsyn till vår natur och miljö.
Gå på studiebesök – Solkustens kraftvärme
Vill du veta mer om Natur & Miljöboken besök
Tack vare vårt stöd som Vänföretagkan Världsnaturfonden WWF fortsätta sitt arbete med att bevara biologisk mångfald, minska föroreningar och ohållbar konsumtion samt verka för ett hållbart utnyttjande av förnybara naturresurser.
Studiebesök och Skola
Besöket tar ungefär 1,5 timme.
Produktionen av värme och el är helt förnybar.
Är du intresserad av att besöka vår kraftvärmeanläggning? Vi tar emot grupper i mån av tid.
Studiebesök - Kalmar län - Oskarshamn


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/tjanster/intresseanmalan
Intresseanmälan - Oskarshamn Energi
Övrigt
E-post *
Personnummer
Intresseanmäl
Är du intresserad av våra tjänster och produkter och vill veta mer är du välkommen att fylla i nedanstående formulär så återkommer vi till dig inom kort.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/kundservice
Kundservice - På Plats - Oskarshamn
Använd länkarna nedan för att hitta det du söker, finner du det inte här så är du välkommen att ringa till oss eller besöka oss så ska vi hjälpa dig.
Vår långa erfarenhet och ständiga utveckling framåt vilar på en nära och tät relation till våra kunder. För oss är varje synpunkt och kommentar av stor vikt. På samma sätt uppmuntrar vi dig att kontakta oss när du undrar något kring din elförsörjning.
Blanketter & Faktablad
Intresseformulär
Vi finns På Plats. Nära dig när du behöver oss!
Kundservice
Det är nämligen dialogen med dig som gör oss unika.
Fjärravläsning
Lämna kundsynpunkt
Kundombudsman
I över 100 år har vi försett hushåll och företag med lokalt producerad el.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/kundservice/fakturor-och-betalningar
Betala gärna med E-faktura och slå ett slag för vår miljö!
Företag
Om du inte aktivt valt något av ovanstående leveranssätt så skickas pappersfaktura till dig.
E-faktura i PEPPOL format
Vi vill att det ska vara så enkelt som möjligt för dig att vara kund hos oss. Därför har vi flera olika leveranssätt och betalningssätt att erbjuda dig.
Anmälan Autogiro - PDF
Leveranssätt
Hos oss kan du välja hur du ska få din faktura och vilket betalsätt, se nedan
Hur vill du få och betala fakturor?
Vi erbjuder till företag;
E-faktura i Svefaktura format
Ett enkelt och smidigt sätt att betala fakturorna hos oss är via autogiro. De gäller så väl el och fjärrvärme med autogiro dras fakturabeloppet automatiskt från ditt bankkonto. Fakturaspecifikation får du som vanligt. Du kan ansöka om autogiro via din internetbank men även använda något av följande alternativ;
Du kan få din faktura på e-post.  Maila in dina uppgifter till info@oskarshamnenergi.se. Observera att du, som har flera avtal (el, fjärrvärme), kommer att få samtliga fakturor skickade till den e-postadressen som du anger. Betalningen väljer du själv hur du vill göra; via autogiro, internetbank eller girobetalning!
Betalningssätt
Med E-faktura visas dina fakturor i din internetbank och faktureras månadsvis utan extra kostnad. Du ansöker om E-faktura via din internetbank eller kontakta oss så hjälper vi dig!
Anmälan Autogiro - Mobilt BankiD
Pappersfaktura


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/el/installatorer
är en helt webbaserad tjänst som fungerar på vanliga datorer, surfplattor och smartphones. Det enda som behövs är en modern webbläsare och en uppkoppling till internet.
För att underlätta för dig som installatör så finner du en blankett som ska fyllas i och sedan vilka villkor som gäller.
Föranmälan
För installatörer - Oskarshamn Energi Nät
Beställare/Kund
Det är viktigt att effektuppgifter för belysning, elvärme (uppvärmningssätt) och motorer anges.
Elnätägaren behöver t.ex uppgifter om uppvärmningssätt dels för statistikuppgifter till SCB(kodning) och dels för nätdimensionering.
drivs av Mirakelbolaget, ett välkänt namn i elnätsbranschen med många elnätsägare bland sina kunder. Mirakelbolaget utvecklar IT-system för planering, beräkning och dokumentation av ledningsnät och har stor erfarenhet och hög branschkännedom.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/fjarrvarme/pris-anslutning
Priser Företag fjärrvärme 2023
Från 1 januari 2018 inför vi en ny prismodell för fjärrvärme. Huvudsyftet är att på ett rättvist sätt spegla din användning av den fjärrvärme som levereras till dig.
Priser Företag Fjärrvärme 2022
Du kommer att ha större möjlighet än tidigare att påverka din värmekostnad genom förbättringar och energieffektiviseringar i din fastighet. Detta tjänar både du och miljön på. I denna folder förklarar vi de olika delarna i prismodellen och ger exempel på hur du kan spara energi och samtidigt sänka din värmekostnad.
Avtalsvillkor näringsidkare [PDF]
Offereras separat:
Anslutningskostnad för fjärrvärme - Oskarshamn
- två års garanti
- driftsättning och utbildning
Kostnaden för att ansluta sig till fjärrvärmenätet räknas fram utifrån den investering Oskarshamn Energi får göra för att bygga ut nätet till kunden. Priset varierar därmed beroende på hur långt det är att gräva och hur arbetet kan utföras. Kontakta oss gärna för offert på fjärrvärmeinkoppling.
- abonnentcentral med fjärrvärmeväxlare, styrreglering och expansionskärl
- självriskeliminering (2 år under garantitiden)
Ditt fjärrvärmepris består av tre delar
- anslutning till fjärrvärmenätet inklusive installationsarbete
Som fjärrvärmekund kan du känna dig trygg med ett stabilt prisläge. Fjärrvärme från oss ska alltid vara ditt bästa alternativ på värmemarknaden.
Översikt av nya prismodellen
- servisledning
Fjärrvärmepriser företag
I anslutningskostnaden ingår normalt:
- schaktning och grovåterställning av markytan


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/el/elnat
Elnätsinvesteringar
Transport av el till ditt hem
Elavtal
Övervakningsplan
Läs mer om våra elavtal och erbjudanden
Oskarshamn Energi | Elnät  | Leveranssäkerhet |
Vare sig du bor i villa, lägenhet eller bara är här några veckor om året i frtidshuset, har vi lösningen för din elförsörjning. Vi har funnits i över hundra år och tänker finnas en lång tid framöver.
Elnätverksamheten bedrivs i dotterbolaget Oskarshamn Energi Nät AB och omfattar Oskarshamn stad och omgivande landsbygd. Distributionen sker därför med såväl mark- som luftledning vid spänningsnivåerna 10 och 0,4 kV.
Ansök
Vi investerar och underhåller elnätet kontinuerligt för att bibehålla en hög leveranssäkerhet.
Genom effektiv energianvändning, god service och säker distribution är vi en slagkraftig energipartner som tål jämförelser.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/om-oss/sponsring
Engagerade
Syftet är att främja varumärket, gagna affärer och stärka engagemang som rör energi och miljöfrågor.
Vill du veta mer om sponsring och ställa frågor?
Riktas mot personer som kan misstänkas använda otillåtna medel/otillåtet agerande
Skapa stolthetmotivation hos medarbetare
Närhet
Skapa affärsmöjligheter
Avser aktiviteter som kan skada miljön
Personligt
Avser motorsport
Hur skapar jag en dialog kring sponsring för vår förening?
Avser riskfyllda sporter/aktiviteter
Sponsring är en viktig del för Oskarshamn Energis lokala samhällsengagemang.
Driva kundlojalitet
Din förfrågan mailar du till oss på
Vi avstår från sponsorskap när de:
Vi väljer samarbeten inom sponsring utifrån följande kriterier:
Avser politiska eller religiösa ändamål
Vår sponsringspolicy
Sponsringen skall ligga i linje med Oskarshamn Energis profil och marknadsföringsstrategi, och skall gagna såväl företaget som mottagaren.
Sponsring - Lokalt - Oskarshamn Energi
Levandegöra varumärket och våra värderingar
Våra samarbeten ska kunna kopplas till vårt varumärke och våra värderingar:
Öka varumärkeskännedom


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/kontakt/personal
Tel: 0491-881 33
Chef AO Elnät och Ekonomichef
Tel: 0491-881 25
Tel: 0491-881 30
Chef AO Värme
Kristian Pettersson
Johan Rahm
Eline Larsson
Tel: 0491-881 32
Tel: 0491-881 31
Systemförvaltare & kundreskontraansvarig
Tel: 0491-881 27
eller
Här finner du information om oss som jobbar på Oskarshamn Energi
Morgan Johansson
Tel: 0491-881 38
Alexander Sundqvist
AO Värme
Kenny Lundström
fornamn.efternamn@oskarshamnenergi.se
David Nilegård
Tel: 0491-881 39
Stf VD & chef AO Energitjänster
Installationstekniker
Tel: 0491-881 09
Miljösamordnare
E-post:
Projektledare
Tel: 0491-881 34
Mikael Nilsson
Driftansvarig
Anna Svensson
Söker du någon av oss på Oskarshamn Energi? Här är alla namn och telefonnummer du behöver. Tveka inte att höra av dig till oss med dina frågor. Välkommen!
Kundansvarig företag
Johan Turesson
Erik Höckerfelt
Tel: 0491-881 17
Mats Eriksson
AO Energitjänster
Martin Johansson
Anna Axelsson
Tel: 0491-881 45
Tel: 0491-881 23
Tel: 0491-881 14
Controller
Tel: 0491-881 44
Tel: 0491-881 08
Kundkommunikatör, Marknadsassistent, Kundservice
Jörgen Sabelström
Mätinsamling & Avräkning
Thomas Karlsson
Marknadschef
Kundservice/försäljning
Tel: 0491-881 19
Tel: 0491-881 01
Tel: 0491-881 11
Ulrica Ericsson
Gruppledare/Underhållsansvarig
Tel: 0491-881 05
Per-Ola Bergström
Anders Engström
Anna Karlsson
Elias Åström
GIS-ingenjör
AO Elnät
Jimmy Hammarberg
Victor Petersson
Glenn Toresson
VD
Lotta Eliasson
Personal på Oskarshamn Energi
Tel: 0491-881 36
Beredare
Tel: 0491-881 16
Lars-Ola Årsjö
Alexander Lindell
Marknad
Redovisningsansvarig & HR-samordnare
Tel: 0491-881 37
Kundserviceansvarig/försäljning
Tel: 0491-881 06
Telefon växel: 0491-881 10
Jöns Wahlström
Tel: 0491-881 07
Håkan Lannerby
Tel: 0491-881 03
Tel: 0491-881 13
Drifttekniker
Hans Johnsson
Tel: 0491-881 04
Driftingenjör
Teknisk chef
Sophie Dunsäter
Tel: 0491-881 41
Elmontör
Tel: 0491-881 12
Tel: 0491-881 26


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/bilen/laddbox-och-installation
Vi på Oskarshamn Energi vill att ni genom oss ska få en trygg och hållbar lösning.
Ja, den frågan är inte lätt att svara på utan att veta lite mera, t ex vad har ni för huvudsäkringar, vilket typ av värmesystem eller när ni brukar tvätta och laga mat.
Vi kommer ut på plats och monterar er laddbox inkl. lastbalansering, allt ingår sånär som på ev. schaktarbeten. Avtalet löper över 36 månader och i vårt serviceåtagande ingår fri service alla dygnets timmar alla dagar om året. Får ni problem med er lösning så kommer vi ut på plats och åtgärdar.
Dessa uttag är inte avsedda att tåla en sådan hög belastning, under så lång tid som det tar att ladda en bil. Den laddkabel med kontrollbox som oftast följer med bilen är avsedd för tillfällig laddning i nödsituation, i likhet med reserv-hjulet, och bör enbart användas under uppsikt.
Med automatisk lastbalansering överbelastas inte hemmets elnät och huvudsäkringar. Samtidigt får du ut det mesta möjliga av din laddbox. Lastbalanseringen tar hänsyn till husets totala förbrukning och anpassar kontinuerligt mängden el som kan användas till laddning av bilen. Du slipper alltså riskera att husets huvudsäkring går när du laddar bilen.
För att du ska slippa oroa dig för att huvudsäkringen kan lösa ut har vi förberett alla våra laddboxar för lastbalansering.
Serviceavtal 36 mån: 149:- / mån inkl. moms
Pris med grönt rotavdrag:
Oskarshamn Energi tänker och jobbar hållbart och långsiktigt i generationer -allt så ni får hållbar och långsiktig trygghet i det vi levererar till er som kund
Elsäkerhetsverket varnar för att ladda såväl elbil som laddhybrid i ett vanligt vägguttag.
13385:- inkl. moms. Installation och material ingår.
Eftersom laddningen mestadels kommer att ske under natten behöver du en godkänd laddbox som kan sköta laddning, övervakning och effektstyrning på ett tryggt sätt och som är skonsamt för bilens batteri.
gå vidare här
Det är tryggt och hållbart att välja Oskarshamn Energi som leverantör av laddbox för bilen.
50% avdrag för grön teknik
fakturan från oss och fungerar likt rot och rut.
Komplett lösning för laddning av bilen och med tryggheten att få hjälp dygnet runt av vår beredskap, genom vårt serviceavtal.
Trygghetsavtal en del av vårt erbjudande
BESTÄLL HÄR
Trygghetsavtal
Ett vanligt vägg- uttag räcker inte och du utsätter dig dessutom för brandrisk.
Behöver delar bytas ut så ingår det i vårt tjänsteavtal. Kostnaden för serviceavtalet är endast 149:- / mån.
Det här får man
+
Full support under avtalsperioden - dygnet runt för endast 149kr/månad.
Du kan alltid få hjälp av oss via vår beredskap om något oförutsett skulle hända med er laddbox. Vi kommer ut och utför service helt kostnadsfritt och skulle något gå sönder så byter vi ut det kostnadsfritt. Detta ingår i paketlösningen och gäller i 36 månader och kostar endast 149:- / per månad. Efter att 36 månader passerat ingår ni en ny serviceperiod om inget annat överenskommes och om boxen behöver bytas så gör vi det.
Önskar ni beställda
13 385:- inkl. moms
Med grönt rotavdrag betalar ni endast
*Utan rotavdrag är kostnaden 25 990:-.
När du ska ladda din bil i villan ﬂyttar du faktiskt hem din ”tankstation” till bostaden. Detta belastar fastighetens elnät och måste göras på ett säkert och kontrollerat sätt.
Hur mycket billaddning klarar huset?
av kostnaden för arbete och material. Avdraget gäller privatpersoner, görs direkt på
Laddbox för bilen
Ni beställer här från vår webbplats. Ni erhåller ett komplett paket monterat och klart för en summa av 13 385:- när du nyttjar Grönt Rotavdrag.
Det kan även i vissa fall innebär att du måste öka din säkringsstorlek för att den skall finnas tillräckligt med el för ladda din elbil på ett effektivt sätt.
Från och med 1 januari 2021 ger Skatteverket avdrag för grön teknik, med 50 procent
Hållbart i generationer - Oskarshamn Energi
Vi på Oskarshamn Energi vill att ni ska känna er trygg med er lösning från oss.
Vi vill göra det säkert och enkelt för dig!
Det innebär att du har tillgång till vår beredskap med felavhjälpning dygnet runt.
Dessa frågor reder vi tillsamman ut innan vi installerar laddboxen hos dig.
Grönt rotavdrag
Vill du ha laddbox och installation till ett fast pris?
Väljer ni laddbox från oss ingår allt.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/el/elanslutning
(meter)
453 400 kr
Begär offert
För att anslutas till vårt elnät behöver du först göra en föranmälan via en behörig elinstallatör. Anmälan görs på en särskild blankett som elinstallatören har.
131 300 kr
13
Avstånd från nätstation
329 kr/m fr.o.m 1200meter
600-1199
>25
80A
200-599
0-199
566 750 kr
0-
16A
160A
Anslutningsavgifter 2020
Engångsavgift kr
Tilläggskostnad (exkl.moms): 112 kr x 300m
Totalt:
Vid avstånd över 1 799 meter från befintligt nätstation görs offereras anslutningsavgiften i varje enskilt fall.
(exkl .moms)
Tilläggskostnad
29 000 kr
Mätarsäkring
Exempel:
6200
273
Nedanstående prislistor är avsedda för tillfälliga leveranser under begränsad tid.
16-25
4012
179,
373
25A
35A
5600
Tillfälliga anläggningar
100A
125A
Abonnemangsavgift kr/mån
1639
248 kr/m fr.o.m 200 meter
Anslut dig till Oskarshamn Energis elnät
Permanent nyanslutning
3221
Nedanstående priser är angivna exklusive moms.
Grundkostnad (exkl.moms): 97 700 kr
Rörlig nätkostnad öre/kWh
50A
2035
128 200 kr
17
Servissäkring
1200-1799
Priserna är exklusive moms
542 kr/m fr.o.m 600 meter
1046
160 250 kr
1799
3300
Våra avgifter för nyanslutningar har anpassats efter Energimarknadsinspektionens metod för fastställande av skäliga anslutningsavgifter för uttag 16-25 A, som utkom våren 2012.
(inkl.moms)
Elanslutning för din fastighet - Oskarshamn Energi
(A)
Anslut till vårt elnät
Anslutningsavgiften avgörs utifrån en zonmodel, där fågelvägsavståndet till närmaste nätstation och önskad kapacitet (säkringsstorlek) avgör priset. Inom zonerna införs schablonavgifter för genomsnittskostnaderna av en anslutning. Samma anslutningsavgift gäller för alla anslutningar med samma säkringsstorlek.
ingen
20A
200A
Grundkostnad
63A
Nyanslutning 16A, 900 meter från närmaste befintliga nätstation.
750
1303
36 250 kr
2529


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/bilen
Biogas är ett miljövänligt drivmedel för fordon och är lokalt producerad.För dig som använder bilen i din vardag finns det idag inte något drivmedel som är skonsammare och renare för miljön än biogas.
Mer om fordonsgas
Vi har ett antal olika paket för både privatpersoner och företag.
För dig som vill tanka eller ladda din bil hos oss.
Skräddarsydda laddlösningar
Oskarshamn Energi har flertalet laddstationer i regionen.
Tanka bilen
Såhär gör du med miljöbil vid tankning
Ladda din elbil
Biogas-framtidens miljövänliga drivmedel
I kalmar län hittar du flera platser att tanka gas
Oskarshamn Energi erbjuder er flertalet laddlösningar.
Tanka miljöbil
Bil - Miljövänligt drivmedel - Kalmar län
Biogas är ett miljövänligt drivmedel


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/bil
För bilen - Miljö - El - Oskarshamn Energi


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/el/var-ska-jag-grava
Ledningar får inte flyttas eller på annat sätt behandlas utan samråd med Oskarshamn Energi Nät. Samtliga kablar som påträffas i mark ska betraktas och hanteras som spänningsförande! Anmälan om skadad lednings görs omedelbart,oavsett tid på dygnet, till felanmälan på telefon 0491- 881 10 kontorstid, övrig tid: 0491- 202 70
Specifika bestämmelser 50 kV-ledningar
Ledningsvisning är kostnadsfri,dock debiteras förnyad ledningsvisning inom 30 dagar från den ursprungliga till självkostnadspris dock lägst 1 300 kr
Detta är våra mest kritiska och viktigaste ledningar. Särskilda åtgärder krävs därför vid arbete i dess närhet. Innan markarbeten eller återställningsarbeten påbörjas i anslutning till 50 kV elledningar ska anmälan göras till 0491- 88110
Bestämmelser om hantering av ledningar
- Tänk på att det är upp till kunden att underhålla och förstärka dessa ledningsmakeringar om det skulle börja försvinna.
Gör rätt från början - Anmäl först gräv sedan


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/el/vara-elavtal-med-miljoeprofil
Fast pris
Väljer du att inte teckna ett elavtal blir du anvisat ett sk. Anvisat pris som oftast ligger betydligt högre än ett elpris i ett tecknat avtal.
Om våra avtal
Rörligt pris - ett avtal det svänger om
Teckna ett elavtal
Vi erbjuder fast pris från 1 år upp till 3 år.
Du väljer själv hur länge du vill ha ditt fasta elpris.
Då kan du teckna nytt avtal med fast pris när du vill och du är du har 3 månaders uppsägningstid om du vill välja en annan elhandlare.
Vi vill som ditt lokala energibolag ta vårt miljöansvar. Det är viktigt för oss att bidra till en bra närmiljö.
Då ger vi dig 1 öre/kWh (exkl.moms) i rabatt på ordinarie elpriser som tack när du väljer att teckna ett nytt elavtal med oss igen. Det spelar ingen roll om du väljer Fast eller Rörligt avtal, det bestämmer du själv.
Hur länge vill du ha fast elpris?
Miljöavtal
Fast elpris, för dig som vill veta dina kostnader framöver. Ett elavtal med fast pris är ett tryggt alternativ eftersom du får koll på dina elkostnader framöver. Du betalar samma elpris under bindningstiden oavsett hur priserna ändras på elmarknaden.
Våra elavtal med miljöprofil | Oskarshamn Energi
Priser och avgifter
Att teckna elavtal hos Oskarshamn Energi är ett tryggt val för dig
Prisinformation
Så prissätts rörligt pris
All el som levereras från Oskarshamn Energi är klimatneutral.
Om du är kund hos oss och inte gör ett aktivt val genom att teckna ett elavtal får du automatiskt ett så kallat Anvisningsavtal med ett anvisat pris. Med det anvisade avtalet är du fri att byta både avtal och elleverantör med 14 dagars uppsägningstid.
Ett elavtal bör du teckna eftersom du tjänar på det. Det finns en hel del olika elavtal att välja mellan och vi kan hjälpa dig med det valet så att det passar dig och ditt boende.
Våra elavtal
Klimatneutral el
Årsavgift tillkommer på 50 kr/månad inkl. moms
Vill du ha ett avtal med rörligt pris utan bindningstid väljer du rörligt löpande.
Det rörliga elpriset följer utvecklingen på nordiska elbörsen Nord Pool. Du betalar ett och samma pris för det du förbrukar under hela månaden. Ibland kan ett fast pris kännas tryggare, då är det bra att veta att du när som helst kan binda ditt rörliga elpris. Många väljer rörligt pris i perioder när marknadsutvecklingen är osäker och elpriserna är höga. Historiskt över en längre tid har kunder som haft rörliga elpriser gjort en god affär.
Vi rekommenderar att du tecknar ett elavtal så har du möjlighet att sänka dina elkostnader.
All el som vi levererar till dig som kund är klimatneutral. Vill du slå ett extra slag för miljön kan du välja el som till 100% är producerad av Vattenkraft, Vindkraft eller Kärnkraft.
Det rörliga priset sätts i efterskott som ett månadsmedelpris och är baserat på ett volymvägt spotpris och det passar dig som vill följa utvecklingen på elmarknaden. Volymvägt spotpris baseras på Nordpools elprisnoteringar för aktuellt elområde och våra månadsavlästa kunders förbrukningsprofil. Påslag, aktuell elcertifikatavgift, årsavgift och moms tillkommer.
Har du ett elavtal med oss som snart går ut?
Vår klimatneutrala el var 2021 en mix av 53% vattenkraft och 47% kärnkraft och på så sätt minimal miljöpåverkan.
Avgifter
Boomerang, för dig som är trogen kund
Vi erbjuder många elavtal för privatpersoner och företagare.
Rörligt pris löpande
Med Oskarshamn Energi har du alltid konkurrerande låga avgifter
För dig som vill göra ett aktivt val för miljön finns möjligheten att välja el som är till 100% producerad av antingen vattenkraft, vindkraft eller kärnkraft.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/el/avtalsvillkor-foretag
Oskarshamn Energi AB:s särskilda avtalsvillkor
Energiföretagen Sverige (i tidigare avtalsvillkor Svensk Energi) och Konsumentverket har även kommit överens om Allmänna avtalsvillkor för elhandel och Särskilda villkor, som gäller när du inte aktivt valt ett elavtal utan blivit anvisad el.
Särskilda avtalsvillkor EL 2012 N [rev]
Elbranschens allmänna avtalsvillkor för elhandel
Allmänna avtalsvillkor NÄT 2012 H [rev]
Allmänna avtalsvillkor EL 2012 N [rev]
Elbranschens allmänna avtalsvillkor för elnät (lågspänning)
Allmänna avtalsvillkor NÄT 2012 N [rev]
Elbranschens allmänna avtalsvillkor för elnät (högspänning)


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/kundservice/personuppgiftspolicy
Dataskyddsombud
Blir du inte nöjd efter kontakt med oss finns det möjlighet att lämna in ett klagomål till en tillsynsmyndighet vilket i Sverige är Datainspektionen (www.datainspektionen.se).
Rättelse och insyn
E-postadress:
andra frågor rörande vår behandling av personuppgifter ber vi Dig kontakta oss under någon
av följande adresser:
Säkerhet
För att vi ska kunna förbättra våra tjänster och våra produkter och för att vi ska kunna anpassa vår kommunikation med Dig ber vi dig också att, vid sidan av vad som nämns ovan, lämna annan information som kan röra Dina personliga eller yrkesmässiga intressen, bostadsort och liknande.
Vem lämnar vi ut personuppgifter till?
Oskarshamn Energi och dess dotterbolag strävar efter att all den information som vi behandlar ska vara korrekt. Detta gäller givetvis även de personuppgifter vi samlar in. För den
Postadress: Oskarshamn Energi AB, Box 564, 572 26 Oskarshamn
Hur vi behandlar dina personuppgifter
Dataskyddsombud för Oskarshamn Energi är Anna Axelsson.
händelse någon uppgift visar sig felaktig sker rättelse utan dröjsmål. Du har givetvis rätt att ta
För att du ska känna dig trygg med hur vi på Oskarshamn Energi AB och Oskarshamn Energi Nät AB behandlar dina uppgifter vill vi berätta för dig vad som gäller. Du behöver inte göra någonting med anledning av den här informationen.
medföra att du besöker andra webbplatser som innehåller andra regler för integritetsskydd än
Du bestämmer över din data
Vänligen notera att länkar som kan finnas på denna webbplats till andra webbplatser kan
Tel: 0491 – 88 110
Oskarshamn Energi och dess dotterbolag erbjuder Dig möjlighet att via våra webbplatser beställa produkter eller tjänster, göra förfrågningar eller registrera Dig för att ta del av olika typer av material. På dessa webbplatser får vi information om Ditt namn, uppgifter om hur Du kan bli kontaktad och information som är nödvändig för fakturering. Vi får också information om affärstransaktionen och, om Du väljer att betala med kreditkort, om Din betalning.
När och varför behandlar vi personuppgifter? Personuppgifter behandlas i vissa fall för att Oskarshamn Energi har rättslig förpliktelse att behandla personuppgifter, eftersom Oskarshamn Energi ansvarar för elnät, fjärrvärme och biogas inom delar av Oskarshamns kommun. I andra fall behandlas personuppgifter för att du som Kund ingått ett avtal med Oskarshamn Energi. Personuppgifter behandlas även på grund av en så kallad intresseavvägning, exempelvis för att kunna skicka erbjudanden till dig som kund om våra varor och tjänster.
En cookie-fil är en del av en text som genom tillstånd från Dig kan placeras i Din dators hårdvara. Om Du godkänner detta, kommer Din browser att lägga till texten i en separat fil. Oskarshamn Energi och dess dotterbolag använder cookie-filer för att underlätta analyser av trafiken på våra webbplatser genom att vi får kännedom om vem som har besökt en viss webbplats vid en viss tidpunkt. Du kan i inställningarna för Din browser själv ange om Du accepterar att cookie-filer placeras hos Dig eller inte. Du kan även när som helst välja att ta bort sådan cookie-filer som har placerats hos Dig.
vad som anges häri.
del av de uppgifter som vi registrerat om Dig. Om Du vill ta del av dessa uppgifter eller har
Oskarshamn Energi kan även komma att lämna ut dina uppgifter till företag som tillhandahåller tjänster för adressuppdateringar för att säkerställa att vi har korrekta uppgifter.
Vi har förtydligat hur vi hanterar dina personuppgifter, exempelvis för att kunna skicka dig avtal, information, och anpassade erbjudanden. Kort sagt, för att ge dig en så bra upplevelse av oss som möjligt.
Oskarshamn Energi och dess dotterbolag skyddar Dina personuppgifter genom tekniska och organisatoriska säkerhetsåtgärder. För att förhindra obehörig åtkomst och för riktigheten hos informationen använder vi oss av kryptering när känsliga uppgifter, såsom uppgifter om kreditkortsnummer, behandlas.
GDPR - Oskarshamn Energi
När det gäller Oskarshamn Energis uppdrag gentemot dig som Kund som avser elnät måste du lämna personuppgifter eftersom du inte kan välja annan leverantör än Oskarshamn Energi. I övriga fall, dvs. när det gäller fjärrvärme, biogas, elhandelsavtal eller andra tjänster är du inte skyldig att lämna personuppgifter till Oskarshamn Energi. Vi kan då tyvärr inte ta emot dig som kund.
Personuppgifter sparas endast så länge som det finns ett behov av att spara dem för att fullgöra de ändamål som uppgifterna samlades in för. Oskarshamn Energi kan komma att spara uppgifterna längre tid om det följer av lag eller för att bevaka Oskarshamn Energis rättsliga intressen.
Personuppgifterna kan också användas för affärs- och metodutveckling, marknadsanalys, statistik och riskhantering. Personuppgifterna som behandlas i syfte att utveckla och analysera verksamheten behandlas på grundval av vårt berättigade intresse att utveckla verksamheten och kommunicera med våra kontakter.
Vi bryr oss om dina uppgifter
Insamling av information
Vilka personuppgifter behandlar vi?
Din personliga integritet och vår hantering av dina personuppgifter är viktig för oss. Den 25 maj 2018 börjar GDPR (General Data Protection Regulation) att gälla i Sverige och resten av EU.
Vi kommer inte att lämna ut personuppgifter till utomstående annat än för det fall vi anlitar utomstående tjänsteleverantörer som utför uppdrag för vår räkning, det följer av lag eller om det särskilt överenskommits mellan Oskarshamn Energi och dig.
Uppgifter som behandlas i syfte att utveckla, analysera och marknadsföra Oskarshamn Energis verksamhet sparas under en tid om 1 år efter den senaste kontakten. Om du avanmäler dig från nyhetsbrev eller liknande kommer uppgifterna omedelbart att raderas.
Du kan också vända dig till tillsynsmyndigheten i det land där du bor eller arbetar.
De personuppgifter Oskarshamn Energi samlar in och behandlar är uppgifter som har samband med dig som Kund. Dessa är: namn, adress, personnummer, telefonnummer, e-postadress, betalningsuppgifter, kontouppgifter, kundnummer, fastighetsbeteckning, anläggningsnummer och mätarnummer. Det gäller både uppgifter om dig själv och uppgifter om annan, exempelvis kontaktperson på företaget, annan fakturamottagare m.fl.
När Du besöker de delar av Oskarshamn Energis eller dess dotterbolags webbplatser som kan anpassas efter Din användarprofil eller som kräver att Du är inloggade måste Din browser vara inställd på att acceptera cookies. I övrigt kan Du besöka alla delar av våra webbplatser utan att ta emot cookie-filer och utan att röja Din identitet.
GDPR påverkar inte ditt avtal med oss, men läs gärna mer om hur vi hanterar dina uppgifter nedan
Cookies
Personuppgifter kan komma att överföras mellan olika koncern- eller systerbolag inom Oskarshamn Energi, eller andra samarbetspartners samt leverantörer av elhandel i syfte att utföra våra uppdrag.
Om du är missnöjd med hur Oskarshamn Energi behandlar personuppgifter kan du självklart kontakta oss via ovanstående kontaktinformation.
Integritetspolicy
Länkar till andra webbplatser
Hur länge sparar vi personuppgifter?


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/fjarrvarme
Fjärrvärme - Tryggt - Hållbart - Oskarshamn Energi


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/el/var-ska-jag-grava



SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/el/stromavbrott
Störningar på vårt gemensamma elnät är förstås besvärligt för dig som kund och därför lägger vi stor vikt i att ge dig som kund snabb och rätt information.
Planerade strömavbrott
Driftsäkerhet
För att vi ska kunna underhålla elnätet i ditt område kan vi tvingas att stänga av strömmen. Då meddelar vi dig i god tid innan avbrottet via brev eller informationslappar i din brevlåda eller trappuppgångar. Du får då information vad som orsakar avbrottet och hur långe det beräknas pågå. Du kan alltid nå vår kundservice om det är något du undrar över.
Ring 0491- 881 10
I foldern "om det blir strömavbrott" finns praktiska tips om hur du kan göra om det blir strömavbrott hemma hos dig. Om du efter undersökning tror att orsaken till strömavbrottet inte finns hemma hos dig så kontaktar du oss.
Med hjälp av vårt driftövervakningssystem har vi kontroll över merparten av vårt elnät. Vid ett strömavbrott larmas automatiskt vår personal och arbetet påbörjas direkt för att uppnå så korta avbrott som möjligt.
Vid strömavbrott
Ersättning vid strömavbrott
Strömavbrotts information - Oskarshamn Energi
Strömavbrott
Du behöver inte ansöka om avbrottsersättning. Den betalas normalt ut automatiskt till dig.
Vårt arbete att uppnå bästa driftsäkerhet pågår ständigt. Inom en femårsperiod kommer 100 kilometer av våra befintliga högspänningsnät vara under jord. Förutom ett driftsäkrare nät kommer insatsen att ge möjlighet till reservmatning av el på landsbygden i händelse av driftstörningar på de ordinarie ledningarna i området.
Anmäl avbrott
Hur vi jobbar med ständiga förbättrning för att uppnå den bästa driftsäkerheten.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/om-oss/miljoengagemang
Vår certifiering är ett bevis på att vi har en systematisk metod för att utveckla våra processer och arbetssätt för ständigt förbättring av miljön.
Ursprungsmärkning
Miljöhänsyn skall vara en viktig parameter vid bedömning av de produkter och tjänster som anskaffas för verksamheten.
Miljöpolicy för Oskarshamn Energi
Miljöengagemang - Oskarshamn Energi
Kärnbränsleavfall: 0,00010663 g/kWh
För att behålla vår certifiering så har vi ett ständigt krav på oss att förbättra processer och arbetssätt. Vi är certifierade av ett ackrediterat certifieringsbolag, vilket stärker våra kunders förtroende.
ISO 14001:2015
Som kund till Oskarshamn Energi får du koldioxidfri elleverans utan extra kostnad.
Som ditt lokala energibolag ta vi vårt miljöansvar. Det är viktigt för oss att bidra till en bra närmiljö, nu och för framtidens Oskarshamn.
Vindkraft      13 696    21,605%
Ingen hänsyn har tagits till livscykelanalys.
Vattenkraft    35 520   56,03%
Nedan kan du se ursprunget för den el Oskarshamn Energi erbjuder.
Utsläpp av koldioxid från produktionsfasen: 0 g /kWh
Nedanstående siffror visar vilken påverkan på miljön som produktionen av den el Oskarshamn Energi AB sålde 2021 medfört i form av CO2-utsläpp och kärnbränsleavfall per kWh.
Miljöarbetet skall bedrivas med hjälp av miljöledningssystem som stödjer etableringen av en struktur med tydlig ansvarsfördelning och fastställda rutiner.
Vårt miljöengagemang i Oskarshamn
Vår koldioxidfria grundmix består av 53% förnybara energikällor och 47% kärnkraft, vilket bidrar till en minimal miljöpåverkan.
Oskarshamn Energi skall vara ett energiföretag som kännetecknas av högt miljömedvetande och som tillhandahåller produkter och tjänster med liten miljöpåverkan. Miljöfrågorna skall vara en integrerad del i verksamheten och ingå som en del i det ständiga förbättringsarbetet i företaget. Miljöpåverkande föroreningar från verksamheten skall därigenom minskas och förebyggas varvid lagar och bindande krav skall innehållas med god marginal. Genom ansvar samt engagemang ska Oskarshamn Energi skydda miljön samt bidra till processen om det hållbara samhället.
Solel             4           0,0063%
Elens ursprung
Totalt            63 393
Förnybart
Vill du själv välja din el-mix så kan vi erbjuda dig följande kraftslag, OskarshamnsEl, SolEl, vattenkraft, vindkraft, biobränsle eller kärnkraft.
Biobränsle    14 173    22,36%
Det första diagrammet visar vår samlade elförsäljning fördelat på förnybar el (vind-, vattenkraft och biobränsle) respektive kärnkraft.
Oskarshamn Energi har en stark miljöprofil och ett hängivet engagemang för miljöfrågor. Bolaget är en viktig kugge i regionen för att bidra till det hållbara samhället.
Miljöpåverkan


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/bilen/miljotankning
Miljötankning - Småland - Oskarshamn Energi


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/component/search/
Kontakter
Sök efter:
Äldsta först
Taggar
Sök
Artiklar
Mest lästa
Sortering:
Alfabetisk
SP Page Builder
Nyhetsflöden
Kategorier
Nyaste först
Sök bara i:
Kategori
Exakt fras
Något ord
Alla ord


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat
Läs mer om el från Oskarshamn
Nu kan du som företagare eller privatperson få din elleverans helt förnybar och lokalt producerad. OskarshamnsEl är produkten för dig som vill stödja vårt engagemang för den lokala miljön här i Oskarshamn.
Biogas är ett miljövänligt drivmedel för fordon och är lokalt producerad.
El - Privatperson
För dig som privatkund - Oskarshamn Energi
Läs mer om fjärrvärme
Det är enkelt att ansluta sig till fjärrvärmenätet. Finns det fjärrvärmeledningar i ditt område går det både fort och smidigt att ansluta sig. Väl ansluten har du en bekymmersfri och miljövänlig värmeförsörjning. Hör av dig till oss.
För dig som använder bilen i din vardag finns det idag inte något drivmedel som är skonsammare och renare för miljön än biogas
Läs mer om laddning


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/fjarrvarme-privat-2/anlaggningar-fjarrvarme
El 19 GWh, vilket motsvarar hushållsel till ca 2300 kunder
Produktionsvolym:
< 40 MSEK
Om Solkustens kraftvärmeanläggning
Effekt:
Bränsle:
Kraftvärme är både effektivare och miljövänligare än många andra sätt att producera el och värme.
7 MW värme 2 MW rökgaskondensering
Driftsatt:
Om Värmeverket
< 300 MSEK
17,7 MW värme , 4 MW el & 4 MW rökgaskondensering
2015
Anläggningen i Oskarshamn
Värmen leds till kunderna via värmerör nedgrävda i marken.
Vår anläggning i Oskarshamn
I en kraftvärmeläggning produceras el och värme. På så sätt nyttjar man energiinnehållet i bränslet bättre.
Fjärrvärme 100 GWh, vilket motsvarar uppvärmning till ca 7000 villor eller 70% av stadens fjärrvärme
2001
Värmeverk är en teknisk anläggning för storskalig produktion av värme, vanligtvis i form av hetvatten för användning i ett fjärrvärmesystem. Storleken kan variera kraftigt, från att bara förse enstaka bostadsområden med värme till att värma upp hela städer. Anläggningen är mindre tekniskt avancerad än ett kraftvärmeverk, som förutom värme även producerar elektricitet.
Ren fakta
49 GWh
Investeringskostnad:
Restprodukter från skogsindustrin såsom skogsflis, bark och spån
Själva kraftvärmeanläggningen påminner om en jättelik tryckkokare, där ångan från kokande vatten driver en turbin, som i sin tur driver en generator som alstrar förnybar el för vidare transport ut i elnätet.
Den kvarvarande värmen i ångan överförs till fjärrvärmesystemet som i sin tur värmer upp våra bostäder och varmvattnet i kranarna.
Den vanligaste värmekällan är förbränning av olika bränslen såsom skogsflis, bark och spån.
Våra Fjärrvärmeanläggningar - Oskarshamn Energi


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/kundservice/fragar-svar
I söder väntas elpriset bli högt framöver
Hur anmäler jag flytt till Oskarshamn Energi?
Beloppet på min elfaktura är mycket högre än tidigare, varför?
Flytt
Elavtal och Avtalsvillkor
Spelar det någon roll vem i hushållet som skriver på elavtalet?
Om du flyttar skall du anmäla det till elnätsföretaget där du bor eller dit du skall flytta. Elnätavtalet är knutet till en viss adress och kan därför inte flyttas.
Vi är två personer som flyttar in, hur gör vi då?
Det är bara en av er som står på avtalen hos oss. Och det ska vara samma person för elnäts-och elhandelsavtalet.
Ja, det gör du enkelt genom ärenden på "Mina sidor" eller att mail in till oss.
Till vem anmäler jag att jag ska flytta?
Elpriset påverkas
Tyska priser och gasflödet har stor inverkan på priset i S3 och SE4
Vad är elområden för något?
Vilka faktureringsalternativ har ni?
Har du inte valt att teckna något elavtal med Fast eller Rörligt pris betalar du ett Anvisat pris.
Vad händer när mitt elavtal går ut?
Nu början sommaren lida mot sitt slut även om värmen håller i sig. Prisskillnaderna inom landet fortsätter att vara stora vilket innebär att priset är fortsatt lågt i norra Sverige medan i södra Sverige är priset fortsatt högt.
Jag vill teckna elavtal, hur gör jag?
Vad är Elberedskapsavgift, elsäkerhetsavgift & nätövervakningsavgift som står på min faktura?
Varför måste jag ha både ett nät- och elhandelsföretag?
Om du inte anmäler din utflytt i tid, står du som betalningsansvarig för elanläggningen fram till dess att flytten har registrerats och elmätaren har lästs av.
Tvärtom i norr: stundtals väldigt lågt elpris
På grund av begränsad överföringskapacitet i stamnätet så stängs kraften in i områdena. Detta gör att priset ibland blir väldigt lågt i dessa delar av Sverige och Norge. Område 1 och Område 2 får något lägre elpris i augusti.
Den vanligaste orsaken till högre elkostnader beror många gånger faktiskt på att förbrukningen av el har ökat i ditt hushåll.
Vi gör ständigt kampanjer där vi erbjuder en lösning för dig vid installation.
Kan ni öppna min HAN-port?
Jag har bytt elhandelsföretag, varför får jag fakturor från er?
På vilka sätt kan jag betala min faktura?
Jag är intresserad av att installera fjärrvärme. Hur gör jag?
60-90 dagar innan ditt elavtal löper ut skickar vi ett meddelande till dig att det snart är dags att teckna nytt elavtal. Du kan välja att teckna nytt avtal till aktuella priser i förtid. Det nya avtalet börjar då gälla när ditt nuvarande upphört. Du kan se din avtalstid på din faktura.
Prognosen för hösten spår att det blir stora prisuppgångar på el i hela landet.
Hur fungerar en fjärravläst elmätare?
När läser ni av min elmätare?
Med en fjärravläst mätare får du fakturor som är baserade på den verkliga förbrukningen och du slipper beräknade fakturor.
Beroende på hur mycket det blåser så kommer priset att variera mycket
Bor du inom Oskarshamn Energi´s elnätområde får du en faktura för ditt elnätsabonnemang och elöverföring från oss. Elnätsföretag kan du inte välja själv utan beror på var i landet du bor.
Frågor och Svar om Oskarshamn Energi
Ökningen av elpriser beror på flera faktorer. En av dessa är ett det är låga nivåer av vatten i magasinen i södra Norge. En annan faktor är att efterfrågan på el är stor från kontinenten. Deras höga prisnivå smittar av sig på delarna i södra Skandinavien.
Svenska Kraftnät har beslutat att från och med 1 november 2011 skall Sverige delas in i fyra elområden.
Vilket pris betalar jag om jag inte tecknar avtal?
Min HAN-port är öppnad men fungerar inte, varför?
Det finns en risk att elen är avstängd.
Vad kostar det att installera fjärrvärme?
Våra elmätare är kompatibla enligt Sveriges officiella branschstandard RJ12/P1.
Det gäller att blicka framåt. Dagens priser på el kommer att förändras och till vintern kan det bli rejält höga priser, speciellt i södra Sverige.
Bor du i lägenhet får du fakturorna kvartalsvis. För dig i villa gäller varannan månad. Du har möjlighet att få faktura eller E-faktura månadsvis utan extra kostnad. Du anmäler om E-faktura på din Internetbank.
Vad händer om jag inte anmäler min utflytt?
Ett typiskt problem är att utrustningen som används inte är kompatibel med mätarens HAN-port.
Faktorer som påverkar marknadsläget:
Prognos av spotpriser för hösten i prisområde 4
Från och med 1 juli 2009 läser vi av din elmätare vid varje månadsskifte via fjärravläsning.
Var vänlig kontakta kundservice för mer information.
30 dagar innan flyttdatum bör vi få din anmälan skriftligt. Det underlättar övergången för alla parter. Din elmätare kan då avläsas samma dag som du flyttar ut. Din flyttanmälan kan du registrera direkt på hemsidan eller beställa via kundservice.
Tyvärr är de låga priserna i söder oftast ett undantag just nu och när semesterperioden börjar att ta slut så förväntas priserna öka ytterligare.
Ja, elnätsavtalet och elprisavtalet ska tecknas av en och samma person.
Sedan 1996 är elmarknaden avreglerad och sedan dess är det beslutat att elbolagens verksamhet måste vara separerad i ett elnätsföretag och ett elhandelsföretag. Nätbolaget ansvarar för leveransen (överföringen) av elen och elhandelsföretaget säljer elen. Elnätsföretag kan du inte välja själv utan är det företag som äger elnätet där du bor.
Priset kan skilja mycket mellan områdena från dag till dag. Under helgerna när förbrukningen är låg kan också den södra delen av Sverige få billig el.
Läs om dom vanligaste frågorna och få svaren direkt här. Annars kontakta oss!
Efter semesterperioden så ökar elförbrukningen
Frågor & Svar - Elavtal - Oskarshamn
Begräsningar i stamnätet i överföringen mellan norr och söder
Elberedskapsavgift är en avgift till staten som är till för att klara av samhällets behov av el i kriser och krig. Elsäkerhetsavgift är en statlig avgift för att finansiera säkerheten i elnätet. Nätövervakningsavgift är en statlig avgift för övervakning av elnätet och elnätsföretagen. Dessa avgifter tas ut löpande på elpriset.
Du kan välja mellan bankgiro eller autogiro. Blankett för autogiro kan du beställa i kundservice eller hämta via vår hemsida om du har e-legitimation.
Nät- och elhandelsföretag
Elmätare
Det är fritt att välja hos vilket elhandelsföretag du vill teckna ditt elavtal. Hos oss gör du det enklast direkt på vår hemsida. Du kan också kontakta vår kundservice så skickar vi ett avtal till dig. Väljer du inte att teckna något elavtal får du ett anvisatpris.
Vad händer om jag inte anmäler att jag ska flytta in?


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/el/stromavbrott
Lyssna på lokalradion via en batteriradio. Är avbrottet omfattande kommer det ofta meddelanden om avbrottet, till exempel hur länge det beräknas bli och om kommunen ordnar med värmestugor eller tankbilar med vatten. Dela med dig till grannarna av informationen från radion.
Öppna dörrarna till kyl och frys så kort stund som möjligt. På vintern kan du förvara maten utomhus, utom räckhåll för djur.
Första hjälpen-väska
Stearinljus och tändstickor
Tips inför strömavbrott
Störningar på vårt gemensamma elnät är förstås besvärligt för dig som kund och därför  lägger vi stor vikt i att ge dig som kund snabb och rätt information.
Ficklampa
Batteridriven radio
Strömavbrott information
Följ vädret så att du vet när en storm är på väg. Var förberedd om strömmen går.
" finns fler praktiska tips om hur du kan göra om det blir strömavbrott hemma hos dig. Om du efter undersökning tror att orsaken till strömavbrottet inte finns hemma hos dig så kontaktar du oss.
För att vi ska kunna underhålla elnätet i ditt område kan vi tvingas att stänga av strömmen. Då meddelar vi dig i god tid innan avbrottet via brev eller informationslappar i din brevlåda eller trappuppgångar. Du får då information vad som orsakar avbrottet och hur långe det beräknas pågå.
Förutom ett driftsäkrare nät kommer insatsen att ge möjlighet till reservmatning av el på landsbygden i händelse av driftstörningar på de ordinarie ledningarna i området.
Du kan alltid nå vår kundservice om det är något du undrar över.
Om det blir strömavbrott
Ta vara på värmen. Stäng fönster och dörrar, elda om du har vedspis och klä dig varmt (glöm inte fötterna).
Fyll termosar med varmt vatten, eftersom varmvattnet kan påverkas. Har du egen vattenkälla? Tappa upp vatten, så att du har i reserv.
Gasolkök
Extra batterier
I foldern "
Säkringar
Att ha hemma vid strömavbrott
Strömavbrott - Allt du behöver veta om | Oskarshamn Energi
Vad gör man?
Kontrollera regelbundet att batterierna i ficklampor, klockradio, telefonsvarare och alarmsystem fungerar, så att du slipper extra besvär.
Vårt arbete att uppnå bästa driftsäkerhet pågår ständigt. Inom en femårsperiod kommer 100 kilometer av våra befintliga högspänningsnät vara under jord.
Stäng av elektriska apparater och element. När strömmen är tillbaka, startar du ett i taget på låg effekt, så att inte säkringarna går.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/el/vara-elavtal-med-miljoeprofil
Våra elavtal med miljöprofil - Oskarshamn Energi
Ett elavtal bör du teckna eftersom du tjänar på det. Det finns en hel del olika elavtal att välja mellan och vi kan hjälpa dig med det valet så att det passar dig och ditt företag.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/el/elanslutning
2269
Fast nätkostnad kr/år
3424
7950
17583
27832
Elanslutning - Tryggt - Säkert - Oskarshamn Energi
14,2
11261
9039
34665
21852
4020
14165
Hur mycket kostar det att elansluta din fastighet. Här nedan finner du informationen.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/el/om-elnat
Distributionen sker därför med såväl mark- som luftledning vid spänningsnivåerna 10 och 0,4 kV. Genom effektiv energianvändning, god service och säker distribution är vi en slagkraftig energipartner som tål jämförelser.
Elnät för företag
Vi har funnits i över hundra år och tänker finnas en lång tid framöver. Elnätverksamheten bedrivs i dotterbolaget Oskarshamn Energi Nät AB och omfattar Oskarshamn stad och omgivande landsbygd.
Vare sig du är en stor eller liten företagre har vi lösningen för din elförsörjning.
Elnät - Tryggt - Säkert - Oskarshamn


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/el/avtalsvillkor-privat
NÄT 2012 K (rev 2)
Avtalsvillkor privatkunder
Allmänna avtalsvillkor utarbetade av Energiföretagen i Sverige:
Särskilda villkor konsument EL 2012 K (rev 2)
Oskarshamn Energi AB:s villkor för köp av överskottsel från mikroproduktion
Elbranschens allmänna avtalsvillkor för elnät


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/blanketter
Anmälan inflytt Företag
Ladda ner infomaterial för el från Oskarshamn Energi
Blanketter för el - Oskarshamn Energi
Anmälan utflytt / uppsägning
Informationsblad OskarshamnEnergi
Ladda ner infomaterial för elnät från Oskarshamn Energi
Dokumentarkiv
EL
Här hittar du länkar och vägar till alla våra viktiga dokument
Ladda ner infomaterial för biogas från Oskarshamn Energi
Ladda ner infomaterial för fjärrvärme från Oskarshamn Energi
Ladda ner infomaterial för kraftvärme från Oskarshamn Energi
Servicetjänster
Anmälan inflytt Privat
Blanketter för nedladdning


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/anmalan-utflytt-uppsagning
För att göra en flyttanmälan fyll i nedan formulär och signera med Mobilt BankiD - Notera att personnummer för anmälan måste överensstämma med den som signerar.
Flyttdatum
Uppsägning av elnätsavtal
Ny kund
Abonnent som flyttar inom Oskarshamn Energi Näts område måste även teckna ett nytt elnätsavtal till nya adressen.
Önskar ni hellre fylla i en blankett? Ladda ner den här, fyll i den och skicka den till oss.
Ny adress (för försändelse av slutfaktura)
Lägenhetsnr
Klicka på knappen signera och verifiera med Mobilt BankiD
Fastighetsägare
Anmälan utflytt/uppsägning
Denna uppsägning skall vara oss tillhanda 30 dagar före flyttdatum. Abonnent som underlåter att anmäla uppsägning, eller icke håller mätaren tillgänglig för avläsning, ansvarar för förbrukning fram till flyttdatum och elmätaren är avläst.
Gatuadress som du flyttar ifrån


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/sol/overskottsel-foretag
Mikroproduktion
På
Samtidigt som det sänker elkostnaden är det dessutom bra för miljön.
Egen el
Försäljningen av el måste ske genom ett elhandelsbolag. Anledningen är att detta bolag enligt lag ska svara för elbalansen, det vill säga se till att det tillförs lika mycket energi som det levereras inom elsystemet. Och det är viktigt att du gör ett aktivt val av elhandelsbolag.
skatteverkets
Ersättning för nätnytta
Väljer du att skriva avtal om köp av överskottsel med Oskarshamn Energi betalar vi samma som elbörsen Nord Pools spotpris i Elområde 4, för den timme då produktionen skett, minus ett avdrag om 4 öre per kilowattimme. Ersättningen för överskottselen utbetalas varje månad i efterskott.
webbsida kan du få mer information om vind och sol.
Du får ersättning från ditt elnätsbolag för den nätnytta din produktion tillför.
Du vet väl om att du kan få en skattereduktion på den elen som du matar in på elnätet?
Att producera sin egen el och på det sättet kunna sänka sin egen elkostnad gör att allt fler väljer att investera i solceller eller vindkraftverk.
hemsida för att läsa mer.
Gå in på
Nu har du möjlighet att starta din egen elproduktionsanläggning och sälja din el till Oskarshamn Energi. För att sälja din el till oss förutsätts att du också är köpare av el hos oss. Elproduktionsanläggningen får vara på högst 43,5 kW. Din elproduktionsanläggning ska drivas av antingen vind eller solceller.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag
Företag - El - Elnät - Oskarshamn Energi
El - Företag


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/el
Intresset för miljöprodukter har ökat lavinartat i alla branscher så även i energibranschen.
Förnybar och lokalt producerad el
El från Oskarshamn Energi
El - Elavtal - Oskarshamn Energi AB - Kalmar län
OskarshamnsEl väljs som 100% kraftslag med ett påslag till vår ordinarie prislista.
Vi har funnits i över hundra år ock tänker finnas en lång tid framöver. Genom effektiv energianvändning, god service och säker distribution är vi en trygg energipartner som tål jämförelse.
Här kan du läsa om vår förnyelsebar och lokala el.
Elen produceras från biomassa i vår nya kraftvärmeanläggning nere i hamnen på Norrastrandgatan.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/el/teckna-elavtal
Startdatum
Anläggningsadress
Offertförfrågan
Du hittar uppgifterna på fakturan från ditt elnätsföretag. * obligatoriska fält.
2. Företagsuppgifter
Gör en offertförfrågan på elavtal hos oss. Så kommer vi erbjuda dig och ditt företag förmånliga elpriser.
Företag - Elavtal
3. Anläggningsinformation
AnläggningsID (18 siffror)
Org./Personnummer (10 siffror ååmmddnnnn)
Vi kan erbjuda dig och ditt företag förmånliga elpriser. Fyll i nedanstående formulär så återkommer vi till dig inom kort med avtalsförslag som passar ditt företag.
Kontaktperson
Teckna elavtal för miljön hos oss | Oskarshamn Energi
Övriga uppgifter
Företagsnamn
OmrådesID
1. Välj önskat startdatum för elleverans
Årsförbrukning i kWh


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/el/natavgifter
Här kan du läsa våra gällande nätavgifter för säkringskunder.
Nätavgifter för företag
Distributionen sker därför med såväl mark- som luftledning vid spänningsnivåerna 10 och 0,4 kV.
Ladda ner PDF och läsa mer om våra priser
Nätavgifter effektabonnemang 2023
Ladda ner PDF för våra Nätavgifter. Där kan du se vad det kostar för just ditt företag.
Elnätverksamheten bedrivs i dotterbolaget Oskarshamn Energi Nät AB och omfattar Oskarshamn stad och omgivande landsbygd.
Elnätsavgifter |  Oskarshamn Energi Nät


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/fjarrvarme/anlaggningar-fjarrvarme
Våra Anläggningar - Fjärrvärme - Oskarshamn


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/om-oss/arbeta-pa-oskarshamenergi
Vi tror att personlig service med kompetent personal är en framgångsfaktor för ett modernt och framgångsrikt energibolag.
Läs mer om oss här
Koncernen består av Oskarshamn Energi AB med det helägda dotterbolaget Oskarshamn Energi Nät AB.
Läs mer om praktik här
Just nu söker vi en Distributionselektriker till vårt team!
Vid nyrekryteringar lägger vi stor vikt vid såväl personliga egenskaper som yrkeskunnande.
För dig som är intresserad av att arbeta på Oskarshamn Energi eller söker praktikplats finns här information om lediga jobb och vad det finns för möjligheter att göra praktik hos oss.
Som det lokala energiföretaget är vårt motto att alltid vara tillgängliga för våra kunder.
Intresseanmälan och CV
Distributionselektriker
Arbeta på Oskarshamn Energi
Vill du arbeta hos oss?
Oskarshamn Energi har funnits sedan 1900 och satsningen på utveckling av våra produkter och tjänster skapar många och spännande yrken och arbetsuppgifter, för dom som vill vara med på vår resa in i framtiden.
Är du intresserad av att börja jobba hos oss?!
Koncernen har en omsättning på drygt 250 Mkr och har 30 anställda.
Här kan du läsa om tjänsten
Vi ägs till lika delar av Oskarshamns kommunbolag AB och E.ON Sverige AB.
Det skall vara smidigt och enkelt att vara kund till oss.
Arbeta hos oss - Oskarshamn Energi AB
Vill du jobba på Oskarshamn Energi? Du är alltid välkommen att skicka in din intresseanmälan och/eller ansökan samt CV till oss på
Oskarshamn Energi erbjuder energiprodukter och tjänster inom el, elnät, fjärrvärme, biogas, solceller, laddlösningar till elbilar samt tjänster och entreprenader i Oskarshamnsregionen. Företaget har en omsättning på cirka 250 mkr och 30 anställda.
Vill du var med och bygga framtidens energibolag?
Miljön och hållbarhet står i fokus inom alla våra affärsgrenar, vilket innebär att våra investeringar alltid präglas av hög miljöprofil och ett hållbart tänkande.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/bilen/ladda-elbil
Laddning i hemmet och på arbetsplatsen kommer utgöra 85-90% av volymen.
Kostnadsfritt laddkort
Publika laddstationer i Oskarshamns kommun utanför tätorten
Laddhybrider (PHEV) har både en vanlig förbränningsmotor och en elektrisk motor. Batteriet laddas främst via ladduttag, laddbox eller vid en publik laddstation. Exempel: Volvo V60 Plug-in Hybrid och Toyota Prius Plug-in.
Utredningar visar att 10-15% av laddning sker på offentliga platser.
Betala din engångsladdning med ditt kontokort
Hybridbilar (HEV) har både en vanlig förbränningsmotor och en elektrisk motor. Batteriet laddas bland annat genom att föraren bromsar. Exempel: Toyota Prius och Honda Civic Hybrid.
Kundportal
Var med oss och bidra till en god lokal miljöutveckling!
Ladda elbilen i Småland - Oskarshamn Energi AB
Jag vill beställa ett kostnadsfritt Oskarshamn Energi laddkort
Tänk på att du måste ha ditt kreditkortet öppet för utlandsköp annars fungerar inte laddningen.
På våra laddstationer kan du tanka med Oskarshamn Energis laddkort, via App eller med betalkort
På våra laddstationer kan du tanka med Oskarshamn Energis eller EON:s laddkort, via App eller med betalkort. Kostnaden är 6 kr/kWh med vårt kort samt 6,60 kr/kWh när du tankar med kreditkort.
Oskarshamn stad
Ladda ner app från önskat ställe som App Store eller Google Play
Oskarshamn Kommun
Ansök om laddkort
Generellt sett kostar det 2-3 kr per mil att köra en elbil om du laddar hemma. Den exakta kostnaden beror bl.a på vilken bil du väljer. Det finns i dagsläget tre sorters elbilar: 100 % eldrivna bilar (BEV) drivs helt av sitt batteri och laddas via ladduttag, laddbox eller vid en publik laddstation. Exempel: Tesla, Volvo C30 Electric, Nissan Leaf och Renault Kangoo.
Hur tankar jag på Oskarshamn Energis laddstolpar?
Med Oskarshamn Energi Laddkort betalar du enkelt för laddningen av din elbil med app eller laddkort.
När du tankar hos oss så uppnår du hösta möjliga miljöprestanda, eftersom vi levererar lokalt producerad förnybar el från vår kraftvärmeanläggning till alla våra laddstationer.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/kundservice/elprisstodet
Minst 30 av dessa 60 miljarder ska gå tillbaka till företag och hushåll. Det är en återbetalning av de avgifter som hushåll och företag redan betalt och som regering anser att vi har rätt till.
finns aktuell information, inklusive fullständig ersättningstrappa och svar på vanliga frågor.
I dagsläget använder Svenska kraftnät dessa pengar till upprustningen av elnätet. Pengarna får enligt regelverket användas för att finansiera investeringar som minskar överföringsbegräsningar.
regeringens hemsida
Sveriges elkunder kan vänta sig stöd i vinter
Enligt regeringen ska pengarna komma ifrån Svenska kraftnät, de har omkring 60 miljarder kronor på kontot för flaskhalsintäkter nästa år.
Snabba fakta om Flaskhalsavgifter:
Var kan jag läsa mer om elpriskompensationen?
Regeringen vill att pengarna främst ska gå till företag och hushåll i mellersta och södra Sverige.
Svenska kraftnät äger stamnätet som transporterar el mellan olika delar av Sverige. De har ett konto för flaskhalsintäkter, dessa intäkter kommer från kapacitetsavgifter som betalas in av kraftbolag och regionala nätägare. Kapacitetsavgifteran tas ut när det uppstår prisskillnader mellan olika delar av landet på grund av brister i överföringskapaciteten. På senare tid har de intäkterna blivit oväntat höga just för att bristerna i nätet leder till att avgifterna blir mycket högre.
Det är regeringen, inte elbolagen eller elnätsbolagen, du vänder dig till för att hitta information om kompensationen. På
Trots att det är många oklarheter i förslaget så vågar sig statsministern på att lova hushåll och företag pengar redan nu i vinter.
Om elpriskompensationen
Svenska kraftnät har till den 15 november på sig att ta fram ett förslag på hur återbetalningen ska gå till. Det kan handla om åtgärder som sänker elpriset på elmarknaden, men även om en direkt kompensation till hushåll och företag. Där efter ska Energimarknadsinspektionen godkänna förslaget.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/bilen/fordonsgas
VISA
Fordonsskatt:
Risken för brand eller explosioner vid trafikolyckor är därför mindre än med bensin och diesel.
Fordonsgas | Kalmarregionen i Småland | Förnybart
Ekonomiska fördelar
Gas-bensinbilar fungerar precis som vanliga bensin- och dieselbilar, förutom att räckvidden med gas är kortare. Å andra sidan finns även bensintanken, så den sammanlagda möjliga körsträckan är vanligtvis längre än med motsvarande bensinbilsmodell.
:
10 000kr i bidrag vid köp av ny bil via Bonus malus-systemet
Restprodukterna från vissa rötningsanläggningar kan med fördel användas som gödsel. Biogas bildas även på många platser i naturen.
Kraftringen
Hur räknar jag ut min milskostnad?
Hur fungerar en gasbil?
Inköp av gasbil:
Mastercard
En ny gasbil ligger i samma prisklass som en motsvarande dieselbil. I din kommun kan det finnas bidrag att söka för merkostnader för inköp av ny gasbil. Du får också 40% lägre förmånsvärde på tjänstebilar.
Eon
Fordon som kan köras på biogas har vanligtvis två tanksystem, ett för bensin och ett för gas. Vissa gasbilar har stora gastankar och reservtankar för bensin, andra har stora bensintankar och mindre gastankar.
Biogas baseras på lokala energikällor och minskar därmed transportbehovet.
Inkörningsvägen 2 i Oskarshamn
Du kan tanka med ditt bankkort.
Volvo
Biogas är en förnyelsebar energikälla utan nämnvärd påverkan på vårt klimat, dessutom så är den regionalt producerad.
Fordon som drivs med fossila bränslen är idag den största källan till den ökande växthuseffekten.
Gratis parkering i flera städer.
Den syrefria nedbrytningen sker dels i avfallsdeponier (deponigas) och dels i olika typer av rötningsanläggningar (rötgas). Deponigas bildas i det inre av en avfallsdeponi och rötgas bildas vid sluten rötning av organiskt material i en röttank. Det organiska materialet kommer exempelvis från avloppsvatten, hushålls- och industriavfall samt olika lantbruksprodukter och gödsel.
Nej. Bilarna testas på samma sätt som bensinbilar. Systemet är slutet vilket innebär att läckor undviks vid exempelvis tankning. Gasen är lättare än luft och giftfri samt har en högre antändningstemperatur än bensin och diesel.
Våra egna biogasmackar
En bil som kör på bensin släpper ut i snitt ca 200 g koldioxid per km, en gasbil släpper ut 85-95% mindre.
Enligt statens energiutredning är biogas det mest miljövänliga fordonsbränslet som finns tillgängligt kommersiellt i dagsläget.
Hur mycket minskar koldioxidutsläppen med biogas?
Läs mer om biogas
Skatten för en gasbil är lägre än för en bensinbil.
https://fordonsgas.se/gasfordon/
Hittar du här:
Engelska vägen 2 i Kalmar
St1
Biogas är väsentligt bättre för miljön då koldioxidutsläppen minskar med nästan 100 procent.
Tanka Biogas i Kalmar län
Vad finns det för bilar att köpa?
Våra anläggningar i Kalmar län. Tanka Biogas  Enkelt - Tryggt - Smidigt
Biogas är förnyelsebar och består i huvudsak av metan. Biogas bildas genom nedbrytning av organiskt material i syrefri miljö. Beroende på produktionsprocess delas biogasen ofta in i deponigas och rötgas.
Miljöeffekter:
Så fungerar biogas, FAQ
Utbudet av gasbilar har stadigt ökat och det finns idag bilar som täcker de flestas behov.
Enkelt - Tryggt - Smidigt
Är det farligt att tanka och köra på biogas?
Hur miljöanpassat är biogas?
Vad är biogas, hur framställs den och vilka fordon kör på den?
Företagsvägen 4 i Mönsterås
Så här går det till att tanka biogas hos Oskarshamn Energi.
Maestro
Tankar du exempelvis idag en full tank så får du cirka
Som tjänstebilsförare har man upp till 40% lägre förmånsvärde.
22,5 kg.
Det är upp till 20% billigare att köra på gas jämfört med bensin och diesel.
Bränsle
OKQ8
Lägre drivmedelskostnad, upp till 20% billigare per mil än bensin och diesel.
Biogastankarna i bilarna är placerade så att de är skyddade och de är extremt tåliga. Eftersom biogas, metan, är lättare än luft stiger gasen uppåt om det blir ett utsläpp, och späds snabbt ut till en ofarlig halt.
När du kör på gas istället för bensin och diesel släpper du ut väsentligt mindre koldioxid, framför allt om du kör på biogas.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/om-oss/praktik
Oskarshamn Energi bedriver en långsiktig verksamhet inom energiområdet.
Vi tar bl a regelbundet emot praktikanter från KY-utbildning vid Etec och Nova samt utbildar elever inom olika områden.Vi tar även emot praktikanter inom andra områden och du är välkommen att kontakta oss för att höra om vi har möjlighet att ordna praktikplats inom just ditt område.
Praktisera på Oskarshamn Energi
Välkommen!
Praktik - Oskarshamn Energi
Är du nyfiken på ett arbeta i en framtidsbransch?
Är du mer intresserad av vår verksamhet på Oskarshamn Energi kan du läsa mer utförligt om vår verksamhet här.
Är du intresserad av att praktisera på Oskarshamn Energi?
Vi ser ett stort behov av välutbildade medarbetare för att möta morgondagens utmaningar, därför samverkar vi med alla utbildningscentra i regionen.
Verksamheten


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/el



SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/login
Visa
Användarnamn
Glömt lösenord?
Lösenord
Logga in
Kom ihåg mig
Glömt användarnamn?


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/bilen/laddlosningar
Laddlösningar - Oskarshamn Energi
Lösningar
Vi har laddlösningar som passar just ditt behov.
Vi skräddarsyr en laddlösning som passar just din verksamhets behov. Vi erbjuder lösningar som innehåller allt från hårdvara, installation till övervaknings- och betaltjänster. Tillsammans går vi igenom era behov och anpassar laddlösningen för just din verksamhet.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/om-oss/press
Press - Kontakt - Oskarshamn Energi
VD Jöns Wahlström tel. 0491-881 11
Har du som arbetar inom media några frågor kring Oskarshamn Energis verksamhet kontakta oss!
Har du fler frågor kan du kontakta oss här
Marknadschef Hans Johnsson tel. 0491-881 27
Öppenhet är viktigt för oss på Oskarshamn Energi.
Vill du skriva om oss, ta kontakt med oss.
jons.wahlstrom@oskarshamnenergi.se
hans.johnsson@oskarshamnenergi.se
Press och Media


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/om-oss/verksamhet
Vision & Affärsidé
Mer om verksamheten
Har du frågor eller vill veta mer om oss?
Biogas säljer vi till såväl allmänhet som kollektivtrafik. Vi har idag tre publika tankanläggningar (en i Oskarshamn, en i Mönsterås och en i Kalmar) och två anläggningar för bussar (en i Oskarshamn och en i Mönsterås). Vi säljer ren biogas som vi köper från regionala producenter. Gödsel och hushållsavfall är huvudingredienserna i biogasproduktion och förutom själva biogasen ger produktionsprocessen också en utmärkt gödsel som återförs till regionens åkerbruk. Cirkulärt och smart helt enkelt.
Oskarshamn Energi din kompletta energileverantör
Oskarshamn Energi AB ägs till lika delar av Oskarshamns kommunbolag AB och E.ON Sverige AB.
Vision
Inom elnät ligger den del av verksamheten som sköter den fysiska leveransen av elen fram till de kunder som anslutna till vårt elnät. Vi transiterar el till alla kunder inom vårt geografiska område oavsett om de köper själva elenergin av oss eller någon annan leverantör. Elnätsverksamheten är ett reglerat monopol där vi har både rättighet och skyldighet att ansluta alla som vill. Alla avgifter regleras av Energimarknadsinspektionen som är en statlig myndighet.
Affärsidé
Oskarshamn Energi är det ledande, drivande och hållbara företaget inom energi i regionen och spelar en central roll i kommunens vision om ”Hållbara Oskarshamn”
Oskarshamn Energi erbjuder el, elnät, fjärrvärme, biogas, solceller, laddlösningar till elbilar, samt tjänster och entreprenader i Oskarshamnsregionen.
Våra solceller och laddlösningar säljer vi nyckelfärdiga till fastighetsägare i Oskarshamnsregionen. Målet är att det ska vara enkelt att bli mer hållbar tillsammans med oss – med solceller, med elbil eller varför inte både och ?
Verksamhet - Vision - Oskarshamn
Kontaka oss
Som elhandlare säljer vi själva elenergin som vi antingen köper in på den nordiska elbörsen eller producerar själva i vår kraftvärmeanläggning. De flesta av våra kunder finns i Oskarshamnsregionen men vi har även elkunder från andra delar av Sverige.
Oskarshamn Energis verksamhet
Organisation
Oskarshamn Energi erbjuder el, elnät, fjärrvärme, biogas, solceller, laddlösningar till elbilar samt tjänster och entreprenader i Oskarshamnsregionen. Företaget har en omsättning på cirka 250 mkr och 30 anställda.
Vi uppnår vår vision genom att via en driftsäker och kostnadseffektiv infrastruktur erbjuda våra kunder allt från grundläggande energileveranser till innovativa produkter och tjänster. Genom att vi är en attraktiv arbetsgivare har vi kompetenta och engagerade medarbetare som på ett kundorienterat, säkert, konkurrenskraftigt och hållbart sätt utvecklar, producerar och marknadsför dessa produkter och tjänster.
Vår fjärrvärmeverksamhet finns huvudsakligen i centrala Oskarshamn och närliggande industriområden. Fjärrvärmen produceras i ett antal olika produktionsläggningar med förnybara biobränslen där skogsflis utgör det huvudsakliga bränslet. Varmvattnet pumpas sedan genom vårt fjärrvärmesystem ut till alla kunder och förs sedan tillbaka till produktionsanläggningarna för att värmas upp igen. Klimatsmart och enkelt tycker många av våra kunder.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/tjanster/driftinformation
Eventuella driftstörning på våra tjänster presenteras på vår startsida.
Driftinformation från Oskarshamn Energi
Driftinformation - Oskarshamn Energi


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/kontakt
Fjärrvärme/Biogas 0491- 200 90
0491-881 10
Kundservice & växel
Elnät 0491- 202 70
Besöksadress:
Kontakta oss på Oskarshamn Energi - Ren el
Vid felanmälan efter kontorstid
, 556275-8762
Måndag - Fredag 08.00 - 16.00 Lunchstängt 11.30 - 12.30
Box 564 | 572 26 Oskarshamn
E-post för leverantörsfakturor:
, 556212-1441
Adressuppgifter
Oskarshamn Energi AB
Telefon:
Onsdag 08.00-11.30
levfaktura@oskarshamnenergi.se
Oskarshamn Energi Elnät AB
Vid driftstörningar jobbar vi så fort vi kan för att du som kund ska kunna använda din tjänst igen. För att planerade avbrott ska kunna hållas korta, förbereds allt löpande underhållsarbete noga. Det gäller oavsett om det gäller arbete på elnätet eller fjärrvärmenätet.
Postadress:


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/fjarrvarme-privat-2/safungerarfjarrvarme
Så fungerar fjärrvärme - Oskarshamn Energi AB


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/tjanster/felanmalan
Felanmälan - Oskarshamn - Oskarshamn Energi
Övrig tid: 0491- 202 70
0491- 881 10
Övrig tid: 0491- 200 90
Felanmälan av Fjärrvärme/Biogas
under kontorstid 08.00 - 16.00
Felanmälan av elnät
Vid driftstörningar jobbar vi så fort vi kan för att du som kund ska kunna använda din tjänst igen. För att planerade avbrott ska kunna hållas korta, förbereds allt löpande underhållsarbete noga. Det gäller oavsett om det gäller arbete på elnätet, fjärrvärmenätet och biogas.
Ring


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/bil/ladda-elbil
Nu kan du som företagare eller privatperson få din elleverans helt förnybar och lokalt producerad.
Laddlösning till BRF:er och Företag
OskarshamnsEl är produkten för dig som vill stödja vårt engagemang för den lokala miljön här i Oskarshamn.
För att underlätta för dig som kund så kan du läsa mer om nedan vart vi har våra laddplatser och att du kan ha vårt egna laddkort.
Oskarshamn Energi levererar kompletta laddlösningar med lastbalansering samt möjlighet till uppkoppling mot betalsystem. Arbetet startar med att vi genomför en kostnadsfri besiktning av befintliga elinstallationer och kommer överens om utbyggnadstakt övertiden. Behöver fastighets och områdesnätet förändras eller byggas ut tar vi fram ett kostnadsförslag förslag, med utgångspunkt för det effektbehov som erfordras för en effektiv elbilsladdning. Som laddkund betalar du en fast månadsavgift under avtalsperioden, som även omfattar tillgång till vår beredskapstjänst dygnet runt årets alla dagar för snabb felavhjälpning. Vill du veta mer om hur vi kan hjälpa dig och din Brf./företag till en bra laddlösning kontakta oss.
Intresset för miljöprodukter har ökat lavinartat i alla branscher, så även i energibranschen.
Elen produceras från biomassa i vår nya kraftvärmeanläggning nere i hamnen på Norra Strandgatan. OskarshamnsEl väljs som 100 kraftslag med ett påslag till vår ordinarie prislista.
Nu kan du välja förnybar el – lokalt producerad!
Erfarenheten från gjorda studier pekar på att en mindre eller större del av den energi som verksamheten köper, inte alls behövs. Energimängden kostar då mer än nödvändigt och innebär en oönskad miljöbelastning.
Elbilen - Laddstolpar - Kalmar län


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/kundservice/konsumentratt
Kommunala rådgivare
Kundombudsmannen
Konsumenträtt - Oskarshamn Energi
Externa rådgivare och myndigheter
Kontakta kundservice
Konsumenternas energimarknadsbyrå
I första hand rekommenderar vi att du kontaktar Oskarshamn Energis kundservice via telefon,
Här kan du läsa ellagen i sin helhet och informera dig om dina rättigheter. Ellagen innehåller också ett särskilt kapitel som är viktigt för dig som konsument.
Hit kan du vända dig om du inte är nöjd med ett beslut från Oskarshamn Energi. Det är en statlig myndighet som kostnadsfritt gör en opartisk prövning av konsumenttvister.
Du som konsument kan få hjälp av din kommuns konsumentvägledare respektive energi- och klimatrådgivare. För att komma i kontakt med rådgivarna på Oskarshamns kommun, ring servicecenter på 0491-880 00 eller hitta dem på www.oskarshamn.se
brev eller e-post och framför dina synpunkter eller klagomål.
Energimarknadsinspektionen
Detta är en självständig byrå som kostnadsfritt informerar och ger råd och vägledning i frågor som rör el, fjärrvärme och gas. Konsumenternas Energimarknadsbyrå kan vara bra att prata med om du inte är nöjd med ditt beslut från Oskarshamn Energi.
Energimarknadsinspektionens webbplats
Dina rättigheter som konsument
Om du inte är nöjd efter kontakten med kundservice kan du kontakta Oskarshamn Energis kundombudsman, som tar emot dina frågor, synpunkter eller klagomål.
Energimarknadsinspektionen är en tillsynsmyndighet som ser till att elmarknaden fungerar så bra som möjligt. Du kan kontakta EI om du har synpunkter eller klagomål gällande elnätstariffer, anslutningsavgifter, leveranskvalitet i elnätet. Här kan du också framföra dina synpunkter över marknaderna för el och fjärrvärme.
Allmänna Reklamationsnämnden
www.energimarknadsbyran.se


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/foretag/bil/fordonsgas
Fordon som drivs med fossila bränslen är idag den största källan till den ökande växthuseffekten.
Så fungerar biogas
Biogas är en förnyelsebar energikälla utan nämnvärd påverkan på vårt klimat.
Enligt statens energiutredning är biogas det mest miljövänliga fordonsbränslet som finns kommersiellt tillgängligt i dagsläget.
Dessa kort gäller på våra stationer
Biogas - Framtidens miljövänliga drivmedel
En bil som kör på bensin släpper ut i snitt ca 200 g koldioxid per km, en gasbil släpper ut 95-85% mindre.
Biogas är väsentligt bättre för miljön då koldioxidutsläppen minskar med nästen 100 procent.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/anmalan-inflytt-privat
Glöm ej att säga upp ditt tidigare elnätsavtal när du flyttar. Du är betalningsansvarig för förbrukning fram till flyttdatum och elmätaren är avläst.
Refresh
Bostad
För detta avtal gäller Oskarshamn Energi Nät AB leveransvillkor och allmänna avtalsvillkor
Vi erbjuder E-faktura, ansök via din internetbank.
Fakturaadress (om annan än anläggningsadressen ovan)
Fritidshus
Postnummer och ort
Ny adress (som avtalet avser)
I annat fall garanterar vi inte att elen är påkopplad.
Nätavtalet skall vara oss tillhanda 30 dagar före tillträdesdagen.
Elnätsavtal privatkund
Avser
. Inflyttningskostnad 300 kr läggs på första fakturan. Elleverans sker från ovanstående tillträdesdatum eller så snart förfallen skuld reglerats.
Tillträdesdatum
Invalid Input
Signera
NÄT2012K (rev2)
Nuvarande adress


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/bilen/laddbox-och-installation/laddstolpar-kop
Jag önskar även beställa en extralång laddsladd 5 meter till priset av: 3 795:-
| Telefon: 0491-881 10
-Jordfelsbrytare
Fyll i ditt postnummer
Serviceavtal laddbox
Ja tack
Beställ en extra lång laddsladd till laddboxen, längd 5 meter.
Välj ett alternativ
-Om gräv-/markarbeten med nya elrör behövs ska dessa ombesörjas av kunden och vara genomförda innan installationen.
Jag önskar beställa laddbox med trygghetsavtal
och
-Körersättning med max 40 km tur och retur
Fyll i fastighetsbeteckning
Ja tack, jag önskar beställa 1st laddbox för 13385:- (rotavdraget inräknat) med tillhörande trygghetsavtal om 36 månader om 149:-/ mån. I beställningen ingår laddbox 11kW 3-fas laddning, standardinstallation.
Nej tack
Tillval
Pris: 3 795:-
Ange annat nedan. Är ni osäker på något kontakta vår kundservice.
-Garo laddbox kan inte installeras på enstegsfasader eller på ytterväggar av eternit.
. Om avtalet har ingåtts per distans, t ex via telefon eller Internet, gäller ångerrätt enligt distans- och hemförsäljningslagen. Kunden har i sådana fall rätt att ångra sig genom att kontakta OE ABS:s kundservice inom fjorton (14) kalenderdagar, räknat från bekräftelsebrevets datum från OE AB till kunden.
-Montering av Garo laddbox på vägg
Allmänna avtalsvillkor vid leverans och installation av laddbox
Gatuadress
Laddsladd 1 st 5m
Fastighetsbeteckning
Laddstolpar köp - beställ
-Elektrisk installation dimensionerad för 11 kW vid 16A (3-fas)
Standardinstallation (som ingår i priset)
-Driftsättning och introduktion av Garo laddboxen för elbilsladdning


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/bilen/laddbox-och-installation/villkor-serviceavtal-laddbox
Parterna förbinder sig, om inte annat överenskommits, att inte avslöja för utomstående innehållet i Avtalet och övrig sådan information som Parterna erhållit från varandra och som är att betrakta som endera Partens affärshemlighet. Parts sekretesskyldighet hindrar inte Parts rätt att vidta rättsliga åtgärder gentemot motparten.
Part får inte utan andra partens skriftliga godkännande överlåta Avtalet till annan. OSKARSHAMN ENERGI AB äger dock rätt att utan Kundens godkännande överlåta Avtalet till annat bolag inom OSKARSHAMN ENERGI AB-koncernen.
Prisjustering
Force Majeure
K
Tvist
Villkor Serviceavtal - Laddbox
kr/månad.
Avtalstid
OSKARSHAMN ENERGI AB åtar sig att tillhandahålla support och utföra avhjälpande underhåll på den laddlösning med tillhörande installation som framgår av orderbekräftelse för serviceavtal. I åtagandet ingår arbete och reservdelar.
Överlåtelse av Avtalet
Betalning
OSKARSHAMN ENERGI AB ska inneha rättigheter och giltiga licenser till all programvara, jämte programuppdateringar, som ingår i Laddlösningen. OSKARSHAMN ENERGI AB ska vidare tillse att nämnda rättigheter och licenser går över till Kunden, i de fall så ska ske, i samband med driftsättningen.
OSKARSHAMN ENERGI AB ska kompensera Kunden för ersättningsgilla kostnader och skador som kan uppkomma med anledning av intrång enligt denna punkt.
Kunden äger rätt, men är inte skyldig, att använda OSKARSHAMN ENERGI ABs varumärke vid marknadsföring av Laddlösningen.
OSKARSHAMN ENERGI AB åtar sig inte att utföra underhåll på annan del av Kundens anläggning än på laddlösningen. Inte heller tar OSKARSHAMN ENERGI AB något ansvar för laddlösningens drift eller funktion mellan servicetillfällena som regleras av Avtalet.
och det nya priset träder i kraft den 1 januari. Det fasta priset sätts dock aldrig lägre än det vid Avtalets ingående angivna värde.
Sekretess
Betalning ska ske senast den dag som framgår av fakturan som sänds till Kunden. Förfallodagen inträffar trettio (30) dagar efter fakturadatum.
Justerad månadsavgift = månadsavgift enligt ovan * K
1,bas
/K
Part har rätt till ersättning för direkt skada som orsakats genom motpartens vårdslöshet. Ersättning utgår endast för person- eller sakskada och omfattar inte ren förmögenhetsskada, indirekta skador eller förluster, såsom följdskada vid person- eller sakskada, utebliven vinst, hinder att uppfylla förpliktelse med tredje man, utebliven nytta av avtal, förlust vid driftavbrott eller annan ekonomisk följdförlust. Ansvarsbegränsningen gäller dock inte om part gjort sig skyldig till grov vårdslöshet eller uppsåt.
OSKARSHAMN ENERGI ABs ansvar
Part är befriad från påföljd för underlåtenhet att fullgöra viss förpliktelse enligt detta Avtal, om underlåtenheten har sin   grund i omständigheter av det slag som anges nedan (nedan ”befriande omständigheter”) och omständigheten förhindrar, försvårar eller försenar fullgörandet därav. Såsom befriande omständighet ska anses bland annat myndighetsåtgärd eller underlåtenhet, nytillkommen eller ändrad lagstiftning, konflikt på arbetsmarknaden, blockad, brand, onormala väderförhållanden, översvämning, knapphet på transportmedel, varor eller energi eller olyckshändelse av större omfattning samt fel i eller försening av leverans från underleverantör orsakad av sådan befriande omständighet.
Om part inte skriftligen säger upp Avtalet senast tre (3) månader före avtalstidens utgång förlängs Avtalet med tolv (12) månader i taget med tre (3) månaders ömsesidig uppsägningstid före avtalstidens utgång.
Immateriella rättigheter
= 335,9 (2020).
= årsmedelvärdet av konsumentprisindex (KPI) för kalenderåret före leveransåret enligt Statistiska Centralbyrån (SCB) med en decimal angivet värde och med 1980 som basår.
Ansvarsbegränsningar
Svensk lag ska tillämpas på Avtalet. Tvister som uppstår i anledning av Avtalet ska slutligt avgöras genom skiljedomsförfarande administrerat av Stockholms Handelskammares Skiljedomsinstitut (SCC). Regler för Förenklat Skiljeförfarande ska tillämpas om inte SCC med beaktande av målets svårighetsgrad, tvisteföremålets värde och övriga omständigheter bestämmer att Skiljedomsregler ska tillämpas. I sistnämnda fall ska SCC också bestämma om skiljenämnden ska bestå av en eller tre skiljemän. Skiljeförfarandets säte ska vara Malmö. Språket för förfarandet ska vara svenska. Vad gäller klar och förfallen fordran får dock OSKARSHAMN ENERGI AB väcka talan vid allmän domstol eller hos kronofogdemyndighet.
Om betalning inte erläggs i tid äger OSKARSHAMN ENERGI AB rätt att kräva ersättning för betalningspåminnelse, dröjsmålsränta enligt räntelagen (SFS 1975:635) samt andra åtgärder med anledning av betalningsförsummelsen.
Månadsavgiften justeras varje år enligt nedan baserat på förändring av K
OSKARSHAMN ENERGI AB garanterar att Laddlösningen inte utgör intrång i tredje mans immateriella rättighet av vad slag det vara må.


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/bilen/laddbox-och-installation/allmanna-avtalsvillkor-laddbox
Laddlösningen blir installerad och klar för användning och
därmed jämförlig händelse. OEs ansvar omfattar inte
stänga av Laddlösningen för t.ex. uppgradering, uppdatering,
Laddlösningen är installerad och klar för användning när
efter det att han märkt eller borde ha märkt felet får felet
transportmedel, varor eller energi eller olyckshändelse av större omfattning samt fel i eller försening av leverans från underleverantör orsakad av sådan Befriande omständighet.
11. Reklamation
15. GDPR / Personuppgifter
Villkor för tillgängliga tjänster och abonnemang regleras
installerad och klar för användning då OE, eller dess underentreprenör, installerat Laddlösningen på avsedd plats.
OE installerar Laddlösningen på sätt att huvudsäkringarnas
räntelagen (SFS 1975:635) samt andra åtgärder med anledning av betalningsförsummelsen.
Oavsett vad som anges i punkten 7 ovan övergår risken för
Garantitiderna börjar gälla när Laddlösningen är installerad
inte åberopas av Kunden.
vilket även inkluderar eventuell värdeminskning.
2. Installation och driftsättning
Kunden för att denne eller någon representant för Kunden närvarar.
OE ansvarar inte för skador som installationen orsakar på
OE är inte ansvarigt för följdskador eller indirekta skador, inte heller för indirekt förlust som kan åsamkas Kunden. Denna ansvarsbegränsning omfattar, men är inte begränsad till hyreskostnader, inkomst, utebliven vinst och kapitalförlust. Kunden har inte rätt till ersättning för skada i näringsverksamhet.
OE ansvarar för att Laddlösningen levereras i
kalenderdagar, räknat från dagen då Laddlösningen blev installerad och klar för användning hos Kunden, dock tidigast från den dag då Kunden fått föreskriven information om sin ångerrätt.
en proportionell andel av det avtalade priset för installation som utförts innan Kunden utövade sin ångerrätt, i de fall då Kunden har begärt att installationen skulle påbörjas innan eller under ångerfristen.
omfattning än som varit nödvändigt för att fastställa
Kunden. OE ansvarar inte heller för normal förslitning eller
Betalning ska ske senast den dag som framgår av fakturan som
, eller tel.nr
till utrymmen som är nödvändiga för installation av Laddlösningen samt tillhandahålla och bekosta el för installationen. Vidare ska Kunden även täcka och skydda ömtåligt och känsligt ytskikt i ovannämnda utrymmen under installationen.
Om installationen av Laddlösningen försenas till följd av
Laddlösningen till Kunden när den är installerad och klar för
4. Ångerrätt
huvudsäkringar klarar den ökade belastning Laddlösningen medför och kan därför inte hållas ansvarigt för eventuella kostnader för uppsäkring, ökade elnätsavgifter eller andra indirekta skador.
OE åtar sig att leverera och installera den laddbox som framgår av avtalet (nedan kallat ”Laddlösningen”).
Fakturering sker när Laddlösningen är installerad och klar för
heller fel som uppstår till följd av bristfälligt underhåll,
Laddlösningen ska kunna driftsättas, till exempel avsaknad av
6. Betalningsvillkor
OE äger rätt att anlita underentreprenör för att fullgöra sina skyldigheter enligt avtalet.
Tvister som uppstår i anledning av avtalet ska slutligt avgöras av allmän domstol. Tvist kan även prövas av Allmänna reklamationsnämnden.
Laddlösningen.
Returnering av Laddlösning ska ske inom fjorton (14) dagar från det att Kunden utövade sin ångerrätt. Laddlösningen ska returneras fullständig, oskadad och i väsentligen oförändrat skick. All dokumentation ska bifogas returförsändelsen. Kunden står för returkostnaderna, vilket inkluderar eventuell ned- eller
ersättning till Kunden, ändra, begränsa tillgången till eller
Laddlösningen driftsatts samt drift- och skötselanvisningar
förhöjda leveranskostnader på grund av Kundens val av
1. Laddlösning
13. Ansvarsbegränsning
OE och Kunden avtalar om tid för leverans och installation av
omständigheter som OE inte kan styra över, ska datum då
hanteringen av dessa finns uppdaterade på eon.se/legal.
belastning minimeras. OE garanterar dock inte att fastighetens
underhåll och felkorrigering eller till följd av force majeureförhållanden utanför OEs kontroll.
Kundens ansvarar också för att Kundens wifi är av god
laddlösningens eventuella värdeminskning i den mån det beror på att Kunden hanterat Laddlösningen i större
7. Återtagandeförbehåll
ersättning för betalningspåminnelse, dröjsmålsränta enligt
Kunden har i dessa fall rätt att ångra sig inom fjorton (14)
kostnaderna för återsändandet av Laddlösningen;
sänds till Kunden. Förfallodagen får dock inte inträffa tidigare än
Laddlösningens egenskaper eller funktion; och
underrättelse sker till OEs kundservice via e-post till
Vid installationen och avlämnandet av Laddlösningen ansvarar
användning.
avtalsenligt skick och att installationen sker på ett
omständighet ska anses bland annat myndighetsåtgärd eller underlåtenhet, nytillkommen eller ändrad lagstiftning, konflikt på arbetsmarknaden, blockad, brand, onormala väderförhållanden, översvämning, knapphet på
5. Kreditupplysning
leveransmetod, för det fall OE har gått med på att stå för
0491-88 110. Reklamerar Kunden inte inom skälig tid
ingående och har rätt att avböja att ingå avtal med Kunden utifrån resultatet från kreditprövningen.
anslutningsmöjligheter, ska Laddlösningen ändå anses vara
oriktigt utförda reparationer, brister i att följa tillverkarens
Kunden ska även bereda OE och OEs underentreprenör tillträde
som visar sig inom angivna garantitider.
Om Kunden vill utöva sin ångerrätt ska Kunden lämna eller sända ett meddelande om detta till OE. Kunden kan använda sig av Konsumentverkets standardformulär som finns på
trettio (30) dagar efter det att Laddlösningen är installerad och klar för användning.
fackmannamässigt sätt.
OEs behandling av personuppgifter följer GDPR och uppgift om
Om Laddlösningen kan kopplas upp mot Kundens wifi
Om Kunden vill åberopa att Laddlösningen är felaktig, ska
OE har rätt att utföra kreditprövning av Kunden innan avtalets
Laddlösningen förblir OEs egendom intill dess full betalning
8. Riskens övergång
bortmontering.
kvalitet.
denne omgående underrätta OE om felet. Sådan
separat.
och klar för användning. OEs ansvar omfattar inte fel om
Part är befriad från påföljd för underlåtenhet att fullgöra viss förpliktelse enligt detta avtal, om underlåtenheten har sin grund i omständigheter av det slag som anges nedan (nedan ”Befriande omständigheter”) och omständigheten förhindrar, försvårar eller försenar fullgörandet därav. Såsom Befriande
försämring.
OE kommer i samband med driftsättningen att erbjuda Kunden en introduktion av Laddlösningen. Om Kunden inte har möjlighet att närvara för denna så har Kunden möjlighet att få introduktionen över telefon vid ett senare tillfälle.
Kundens egendom, till exempel sprickor i putsad fasad, om
12. Force majeure
Laddlösningen ska vara installerad och klar för användning skjutas fram och ny tid för leverans och installation ska avtalas mellan parterna. Detsamma gäller om förseningen är orsakad av nödvändiga förstärkningar av elnätet eller uppsäkring av fastighetens huvudsäkring.
För det fall Kunden nyttjar sin ångerrätt efter att installationen av Laddlösningen har påbörjats, ansvarar OE inte för återställande av Kundens egendom av slag det må vara.
Dessa Avtalsvillkor utgör en integrerad del av Kundens avtal med Oskarshamn Energi AB(nedan ”OE”) avseende försäljning och installation av Laddlösning. Giltiga från och med 2021-06-01.
överlämnats till Kunden eller dennes representant.
9. Uppkoppling
installationen skett på ett fackmannamässigt sätt.
drift- och skötselinstruktioner eller annat agerande av
16. Tvist
Uppkoppling via wifi
För det fall Kunden inte fullgjort sina förpliktelser för att
ersätta OEs samtliga kostnader med anledning av återtagandet,
OE ansvarar endast för fel som finns vid den tidpunkt när
ändringar utan OEs skriftliga medgivande, av Kunden
Konsumentverkets webbplats. Kunden ska även kontakta OEs
3. Introduktion, drift- och skötselanvisningar
OE gör sannolikt att felet beror på olyckshändelse eller
kundservice för att erhålla vidare returinstruktioner.
10. Fel och garantier
För det fall betalning inte erläggs i tid äger OE rätt att kräva
OE förbehåller sig rätten att, i rimlig omfattning och utan
ansvarar Kunden för att sådan uppkoppling genomförs.
Om Kunden uteblir eller inte ger OE tillträde till byggnad och mark enligt ovan, har OE rätt att debitera Kunden för de merkostnader som detta medför för OE.
erlagts. Vid ett återtagande av Laddlösningen av OE ska Kunden
Om Kunden utövar sin ångerrätt ska denne ersätta OE för
14. Underentreprenör


SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/privat/bilen/laddstolpar/laddstolpar-kop



SOURCE: https://www.oskarshamnenergi.se/elavtal-se1-3
100.10
Här nedan kan du ser våra elpriser
Elavtal SE1-3
Fyll i ditt kundnummer
Elpris :